   "Я обомлел. Сердце, казалось, остановилось."
   "Тело отказывалось принимать приказы. Все попытки пошевелить хотя бы кончиками пальцев оборачивались криками в пустоту."
   "Коленки начали подкашиваться."
   "А кровь рядом с Алисой продолжала медленно растекаться."
   edward "Клайв, что там такое?"
   "Слова дяди будто ударом тока вернули меня на землю."
   clive "А-А-АЛИСА! КРОВЬ!"
   "Так, спокойно. Соберись."
   clive "Бинты! Тащи бинты!"
   "В пару мгновений я подхватываю Алису под плечи."
   "И изо всех сил как можно быстрее тащу ее в ванну."
   scene van with dissolve
   "Там я осторожно кладу Алису в керамическую усыпальницу и принимаюсь её раздевать."
   "С пуговицами всё шло туго. Руки тряслись, а с чувством тревоги справляться всё сложнее."
   "Готово!"
   "Рубашка одним броском отправляется в стирку."
   "Я так нервничал, что даже не сразу обратил внимание на её обнаженную грудь."
   clive "Снова эта дура без лифчика."
   "Сзади донеся звук открывающейся двери.{w} Наверное, это Эдвард."
   "…"
   "…секунду."
   "Чёрт! Ему никак нельзя входить внутрь! "
   clive "Эдвард, стой!"
   scene corridor with dissolve
   show edward norm with dissolve
   clive "Не заходи! Просто стой на месте!"
   edward "Что случилось?"
   "И как мне ему ответить?"
   "К чёрту! Время уходит."
   clive "Потом отвечу! Давай бинты!"
   edward "Держи."
   "Я буквально выхватываю их и возвращаюсь к Алисе."
   scene van with dissolve
   "Слегка омыв из душа рану, я принимаюсь её бинтовать."
   scene black with dissolve
   pause 2
   scene van with dissolve
   "Кровь, наконец, остановилась."
   "К моему удивлению, от бинта даже что-то осталось."
   "В коридоре хлопнула дверь."
   clive "Эд, ты?"
   edward "Я-я…"
   "Протяжно донеслось из коридора."
   edward "Теперь можно пройти?"
   clive "Минуту."
   "Я прошел до корзины и достал её рубашку."
   "Потом повязал её на груди."
   clive "Проходи."
   show edward norm with dissolve
   edward "Вот."
   "В протянутой руке находился бутылёк. На упаковке было напечатано название «AngelTears»."
   edward "Обрабатывай рану."
   "Я послушно киваю."
   "Крышка в момент слетает с горлышка.{w} Не жалея содержимого, я добротно поливаю бинт в месте, где находилась рана."
   "Алиса едва слышно простонала."
   clive "Больно, должно быть…"
   edward "Уж точно неприятно."
   "Я поднимаю её на руки. Одна рука под коленями, вторая держит - спину."
   clive "Я отнесу её в комнату, а ты пока вызови скорую."
   edward "Угу."
   scene rooma with dissolve
   "Алиса помещена на кровать.{w} Я же сел рядом."
   clive "И что с тобой случилось, а?"
   "Может, это как-то связанно с теми синяками?"
   "А, может, и нет? Но, в любом случае, почему ко мне, а не домой к родителям?"
   "Да, строгие, но дочь в беде не оставят!"
   show edward norm with dissolve
   edward "Клайв."
   clive "Да?"
   edward "Скорую я вызвал."
   clive "Хорошо."
   edward "Теперь расскажешь кто это?"
   "Я виновато отвел взгляд."
   clive "Та самая девушка.{w} Зовут её Алиса."
   clive "Что с ней случилось и почему пришла к нам, я не знаю."
   clive "По большому счету, одна для меня девочка-загадка."
   edward "Всё скрывает?"
   clive "Скорее, многое не говорит."
   clive "Может сказать часть правды, а остальное умалчивает."
   edward "Её право."
   if POU == True:
      clive "Ага…"
   if OVKE == True:
      clive "Я и не возражал."
   "Дядя глубоко вздохнул."
   edward "В сознание пробовал привести?"
   clive "Нет."
   stop music fadeout 3
   play ambience ClHsEmb fadein 0.4
   edward "Погоди. Сейчас нашатырь принесу."
   hide edward with dissolve
   clive "…"
   clive "Всё ли будет с тобой в порядке, а?"
   "Мысленно обращаюсь я к Алисе."
   alice "…"
   alice "Не…"
   clive "Что?"
   alice "Не… от… Кл…"
   "Ничего разобрать не выходило.{w} Алиса говорила частями и очень тихо."
   show edward norm with dissolve:
      xcenter 0.35 ycenter 0.52
   edward "Я тут."
   edward "Едва нашел.{w} Сейчас приведем её в порядок."
   "С приветственным щелчком крышка ложится на кровать."
   "Эдвард осторожно подносит её к носику Алисы."
   "Та пару секунд морщится, а потом резко подрывается."
   show alice scared with Dissolve (0.17):
      xcenter 0.6 ycenter 0.59
   with vpunch
   pause 0.19
   edward "Тише-тише. Всё в порядке."
   edward "Тебе нельзя так резко подниматься."
   "Похоже, у неё шок."
   show alice shock with dissolve
   alice "…{w}зд-здравствуйте."
   "Выдает оторопевшая Алиса."
   show edward happy with dissolve
   "Дядя отвечает теплой улыбкой."
   edward "Как себя чувствуешь?"
   show alice sadness with dissolve
   alice "…плохо. Рана очень болит."
   show edward norme with dissolve
   edward "Угу."
   show edward norm with dissolve
   edward "Клайв, я, конечно, не доктор, но, по всей видимости, органы не задеты."
   clive "Это хорошо."
   "Дядя переводит взгляд на Алису."
   edward "Расскажешь, что с тобой произошло?"
   show alice shyessad with dissolve
   alice "…"
   edward "Не хочешь…{w} Ну, что же. Дело твое."
   play sound Ring
   pause 2
   hide alice with dissolve
   edward "Приехали, похоже.{w} Я пойду доктора встречу, а ты Алисе помоги."
   clive "Хорошо."
   hide edward with dissolve
   "Дядя вышел, закрыв за собой дверь."
   show alice norm with dissolve
   alice "Клайв…"
   clive "Да?"
   alice "…"
   show alice sadness with dissolve
   alice "Я-я… могу рассказать тебе… наверное…"
   clive "Слушаю."
   show alice angrym with dissolve
   alice "…"
   show alice sadnesssmile with dissolve
   "Она открыла рот, готовая уже что-то сказать, но внезапно остановилась и помахала головой."
   alice "В общем, меня ограбили по дороге домой."
   alice "Вернее, пытался ограбить."
   alice "Какой-то парень. Явно новичок."
   alice "Нервничал и голос у него дрожал."
   show alice sadness with dissolve
   alice "…вот."
   alice "Ты знаешь, как тяжело я получаю вещи и как тяжело мне с ними расставаться."
   alice "Я отказалась: “Отдать ему всё”, как он сказал."
   alice "Он со злости махнул ножом наотмашь,{w} но не рассчитал…"
   alice "Нож угодил прям в меня."
   alice "Тот запаниковал, дернул нож и убежал."
   play sound Hmm
   pause 1
   clive "А почему ко мне, а не домой?"
   show alice surprisenotred with dissolve
   alice "Это…"
   show alice shyessad with dissolve
   alice "Мне было плохо, а твой дом оказался ближе."
   clive "Понятно."
   show alice norm with dissolve
   edward "Ну, где вы там?"
   "С кухни донесся приглушенный крик дяди."
   clive "Минуту!"
   "Взаимным криком ответил я ему."
   alice "Клайв, не могу же я в таком виде…"
   clive "Понял.{w} Помочь?"
   "Машинально спрашиваю я."
   show alice verysurprise with dissolve
   alice "П-п-пом…?!?!?!"
   show alice angrymred with dissolve
   alice "Просто выйди!!!"
   "И правда, чего это я."
   clive "Хорошо. Позовешь."
   scene kitchen with dissolve
   show edward norm with dissolve:
      xcenter 0.35 ycenter 0.52
   show vil normal with dissolve:
      xcenter 0.65 ycenter 0.57
   "За столом мирно беседовали Эдвард и женщина лет 40-45, которая, похоже, и является приехавшим доктором."
   "Сначала в пылу беседы они меня не заметили, но после, наконец, обратили внимание."
   edward "А это и есть Клайв."
   clive "Здравствуйте."
   vra "Ну, привет."
   "Ого. Чего она так вульгарно?"
   vra "А где пациентка?"
   alice "Клайв, можешь войти."
   clive "Сейчас выйдет."
   scene rooma with dissolve
   show alice norm with dissolve
   clive "Ходить можешь?"
   show alice sadness with dissolve
   alice "Не знаю…"
   clive "Тогда поступим так."
   "Я протягиваю ей руку."
   clive "Попробуй подняться."
   show alice seuriosred with dissolve
   "Алиса крепко хватается за руку и пытается встать."
   "Встает она удачно, но вот стоит неровно."
   clive "Понятно."
   clive "Тогда опирайся на моё плечо и потихоньку пошли."
   alice "Угу…"
   scene kitchen with dissolve
   show edward norm with dissolve:
      xcenter 0.35 ycenter 0.52
   show vil normal with dissolve:
      xcenter 0.65 ycenter 0.57
   "Как только доктор видит нас, она сморщивает брови."
   vra "Сама идти не можешь, значит."
   vra "Это плохо."
   vra "Что же, ладно.{w} Хватай её на руки и понесли к машине."
   clive "Что? Но я не могу."
   vra "Ты же её парень, почему не можешь?"
   "П-п-парень?!"
   "Да что с этой женщиной?!"
   clive "Я не её парень!"
   show vil smile with dissolve
   vra "Правда? Хм…{w} А хотел бы стать?"
   "Спрашивает она с ехидной улыбкой."
   clive "ЗАЧЕМ ВЫ ЗАДАЕТЕ ТАКИЕ КАВЕРЗНЫЕ ВОПРОСЫ?!"
   vra "Эх, молодежь… ладно."
   show vil normal with dissolve
   vra "Эдвард, может…{w=0.48}{nw}"
   clive "Не стоит. Я сделаю это."
   show vil smile with dissolve
   "И снова эта улыбка."
   vra "Тогда буду ждать вас внизу."
   hide vil with dissolve
   clive "Какая же, однако…"
   edward "Ага. Интересная персона."
   clive "Смотря, что ты имеешь виду."
   edward "Ладно давай иди уже."
   "Я кивнул."
   clive "Алиса…"
   show alice seuriosred with dissolve:
      xcenter 0.6 ycenter 0.59
   alice "Да, я понимаю…"
   show alice angrymred with dissolve
   alice "Но только осторожно! Не мешок с картошкой тащишь!"
   hide alice with dissolve
   "Я осторожно подхватываю Алису на руки."
   "В тот раз я не смог этого оценить, а сейчас чувствую что она вполне себе легкая."
   "И так-то у Алисы очень хорошая фигура…"
   "Блин, о чем я вообще думаю?!"
   "Мне кажется, я заразился от этого доктора."
   "Ладно, к чёрту."
   pause 1.5
   stop ambience
   scene podezdnight with Dissolve (0.5)
   "Ступеньки, как мины.{w} Ты их не видишь, но если допустишь ошибку – дорого поплатишься."
   "Ну, в данный момент, само собой."
   "Из-за Алисы смотреть под ноги, в целом, сложно, а тут ещё и это…"
   "В общем, спуск продвигался отлично."
   "Осталось всего лишь два этажа, и мы будем внизу."
   "…{w} чёрт…"
   "Падение и…"
   play sound UpAl
   with vpunch
   scene black with dissolve
   "Мы упали."
   "Просто отлично."
   "Кажется, я не сильно пострадал."
   "Немного болит копчик, но, в целом, всё в порядке."
   clive "Алиса, ты как?"
   play music gentlpr fadeout 1
   "…"
   show alice shameeye with dissolve
   "Д-держись… спокойно…"
   "Похоже, что в полете Алиса схватила меня за шею и прижалась."
   "Примерно в такой же позе она сейчас и лежит на мне."
   alice "Вроде, в порядке.{w} А сам?"
   clive "Более-менее."
   "Сделав глубокий вдох, я попытался подняться."
   scene podezdnight with dissolve
   "Вот и почему я всегда так краснею?"
   stop music fadeout 1
   "Ну, упали, ну, схватилась…{w} С кем не бывает?"
   "Так. Вдох-выдох."
   "Всё. Кажется, порядок."
   "Последние два этажа прошли без происшествий."
   pause 0.3
   play ambience citynoiseemb fadein 0.75
   scene dvornight with Dissolve (1)
   show vil normal with dissolve
   vra "Наконец."
   vra "Долго вы."
   show vil smile with dissolve
   extend " По дороге что-то случилось?"
   clive "Н-ничего!"
   "Снова красная расцветка."
   "Почему эта женщина постоянно выводит меня из состояния покоя?"
   show vil normal with dissolve
   vra "Ладно."
   vra "Я открою дверь, положи ее на носилки."
   "Я лишь молча киваю."
   scene medcarnight with dissolve
   play ambience citynoiseemb2
   "Я осторожно кладу Алису на носилки."
   show alice norm with dissolve
   clive "Удобно?"
   show alice grin with dissolve
   alice "Насколько это возможно."
   clive "Вижу, тебе уже лучше."
   show alice norm with dissolve
   alice "Разве что немного."
   clive "Уже хорошо.{w} Но, я думаю, тебе лучше попробовать отдохнуть."
   show alice sadness with dissolve
   alice "Пожалуй…"
   "Я, махнув Алисе рукой, вышел на улицу."
   play ambience citynoiseemb
   scene dvornight with dissolve
   "На выходе меня за руку останавливает доктор."
   show vil normal with dissolve
   vra "Как она?"
   clive "Лучше."
   vra "Отлично."
   "Она вытягивает кисть.{w} Между ее стройных пальчиков была зажата сигарета."
   "Это была марка \“Doc’s\”.{w} Когда её курит весь класс, сложно с чем-то спутать."
   "Вроде, это самые дешевые раковые палочки на рынке."
   "Неужели, врачам так мало платят?"
   vra "Будешь?"
   "Я ехидно хмыкнул."
   clive "И какой из вас доктор после этого?"
   vra "Только давай без этих рассуждений.{w} Да или нет?"
   menu:
      "Взять.":
         $ ViolOt -=1
         "Ранее мне курить не приходилось."
         "А тут ситуация подходящая."
         "Как там говорили мудрецы?"
         "«В жизни надо попробовать всё» - вроде."
         "Была не была."
         clive "Да."
         "Я начал тянуть свою руку, чтобы взять сигарету, но как только она приблизилась, доктор отдернула руку обратно."
         vra "Честно говоря, я разочарована."
         clive "Вы просто игрались со мной?"
         vra "Правда лишь на половину. Мне было интересно, как ты себя поведешь в такой ситуации."
         vra "Слабину дал."
         clive "…"
         vra "Проехали. Ты ещё молодой, так что простительно."
         clive "Это почему, интересно?"
         vra "В молодости свойственно совершать ошибки, за которые будешь платить всю жизнь."
         vra "У очень немногих получается их избежать."
         vra "Но, в целом, это нормальная часть взросления."
         vra "Поняла я это только с возрастом.{w} Все мы через это проходим."
         clive "Наверное…"

      "Отказаться.":
         $ ViolOt +=1
         "…{w}не-а."
         "Даже если и пробовать, то нормальные, а не это."
         "Да и, в целом, в общем желания у меня нет."
         clive "Откажусь."
         show vil smile with dissolve
         "Она с довольной улыбкой убирает руку и складывает сигарету обратно в пачку."
         vra "Я рада."
         clive "Почему?"
         vra "Я бы в любом случае тебе её не дала, а ты меня приятно удивил."
         vra "Редко молодёжь отказывается, когда предлагают попробовать «запретный плод»."
         vra "Можно сказать, что я впечатлена."
         clive "Рад слышать."
         vra "Может, ты из тех единиц, которые не совершают ошибок в молодости?"
         clive "Всё может быть."

   show vil normal with dissolve
   "Разговор затихает."
   "Доктор прикуривает свою сигарету.{w} Теперь темноту разгонял тусклый свет уголька сигареты."
   "Она делает затяжку, выдыхает и ноздри ухватывают табачный дым."
   "Некое зудящее и раздражающее ощущение остается как послевкусие после растворившегося смога сигареты."
   hide vil with dissolve
   "Я отворачиваюсь, дабы больше не чувствовать этот запах."
   "Красиво ночью, однако. Нечасто мне выдается глядеть на неоновый город."
   "Нет, ну, в смысле, из окна-то я его вижу, но сейчас он ощущается куда реальнее и живее, нежели за толстым и холодным стеклом."
   "Прямо сейчас так и хочется побежать вперед! И бежать, бежать по улицам, освещённым неоном!"
   show KardQ 4 with dissolve:
      around(0.5, 0.5)
   "В такие моменты прямо охватывает «атмосфера», как я её называю."
   hide KardQ 4 with dissolve
   "Сейчас хотелось бы остаться тут и сидеть, смотреть, просто наблюдать за шумом города и вечно суетящимися людьми."
   "Это по-своему увлекательно."
   "Хотя, однозначно, кто-то принял бы меня за ненормального и, совершенно точно, проходя мимо, покосился исподлобья."
   "Но я бы не обратил никакого внимания."
   "Я наслаждаюсь моментом."
   "О. И, кстати."
   show vil normal with dissolve
   clive "Почему стоите?"
   vra "Тёма сказал, что машина сломалась и убежал в ближайший магазин за деталями."
   clive "Тёма?"
   vra "Ой."
   show vil smile with dissolve
   "Она тихонько посмеялась."
   vra "Привыкла его так звать."
   vra "Тёма – это водитель."
   "Пояснила она."
   clive "Понятно."
   clive "И сколько вы тут будете стоять?"
   show vil normal with dissolve
   vra "Думаю, скоро поедем."
   clive "А машину нельзя другую вызвать? У вас как бы пациент."
   vra "Ты такой наивный."
   vra "Было бы всё так просто."
   vra "Ты же знаешь, что происходит каждый день."
   clive "Угу…"
   vra "Ну, и вот. Дефицит."
   vra "Все машины на выезде. Можно сказать, вам очень повезло, что хотя бы мы были свободны."
   clive "…"
   clive "Понимаю.{w} Раз такие дела, то я пойду домой."
   hide vil with dissolve
   "Я разворачиваюсь и начинаю идти вперёд, как сзади доноситься…"
   pause 0.35
   vra "Жалеть потом не будешь?"
   show vil normal with dissolve
   clive "Жалеть? О чём?"
   vra "Твою девушку…{w=0.48}{nw}"
   clive "Она не моя девушка!"
   show vil smile with dissolve
   vra "Ладно-ладно.{w} Подругу."
   clive "Не уверен, что нас можно назвать друзьями…"
   show vil normal with dissolve
   vra "Ой, как же все сложно.{w} Небезразличного тебе человека."
   clive "Просто вопрос. С чего вы так решили?"
   vra "Ваши взгляды и реакции.{w} Ну, а также она знает твоё имя."
   vra "Случайный человек же не мог бы его знать, верно?"
   show vil smile with dissolve
   vra "Да и вообще, будь она тебе безразлична, ты бы не краснел, как помидор, от каждого моего подкола."
   clive "!.."
   "Чёрт, всё-таки какая же она…"
   show vil normal with dissolve
   vra "Короче, небезразличный тебе человек сейчас в такой неприятной ситуации и ты просто уйдёшь, домой зная, что, возможно, она ждет от тебя поддержки?"
   "Честно признаться, я почти полностью уверен, что её слова не имеют ничего общего с реальностью."
   "Вот только…{w} А что, если действительно?"
   "Как я могу оставить её в такой момент?"
   "Но, с другой стороны, я ей ничем не обязан."
   "И всё же…"
   scene kitchen2_wb with dissolve
   show alice sadness_wb with dissolve
   alice "Э… ммм."
   alice "В общем, дело в том…{w} что у меня тяжелые отношения с родителями…"
   scene dvornight with Dissolve (0.7)
   show vil normal with dissolve
   pause 1.3
   "…я там лишним не буду. Будем считать моим собственным желанием."
   clive "Вы правы. Я поеду."
   show vil smile with dissolve
   vra "Верное решение."
   show vil normal with dissolve
   art "Виолетта Дмитриевна! Автомобиль готов. Можем отправляться!"
   vil "Хорошо, Артём. Сейчас."
   "Виолетта, значит. Интересное имя."
   "Она открывает двери и машет мне рукой, как бы приглашая внутрь."
   "Я быстренько заскакиваю внутрь и, останавливаясь на пороге, протягиваю Виолетте руку."
   show vil smile with dissolve
   "Она сначала удивляется, но тут же меняет эмоцию на хитрую улыбку и со словами: «ты такой джентльмен» берет меня за руку и поднимается."
   stop ambience fadeout 0.5
   scene medcarnight with dissolve
   pause 1.75
   play ambience insidecaremb
   "Как только мы заняли места, транспорт начал своё движение."
   "Алиса уже тихонько сопела в носилках."
   "Виолетта жестом показала мне быть тише.{w} В ответ я кивнул."
   "И вот так, в тишине, которую нарушал только шум двигателя мы ехали в больницу."
   "Примерно минут через двадцать Виолетта спросила."
   show vil normal with dissolve
   vil "Правда, мило спит?"
   clive "М-мне-то откуда знать…"
   vil "Ну, ты не считаешь это милым?"
   clive "…"
   "Мне кажется или у этой женщины цель просто меня донимать?"
   clive "Виолетта Дмитриевна, прошу, хватит надо мной издеваться."
   vil "Запомнил, значит.{w} Если что, можно просто Виола."
   clive "Хорошо."
   "Снова тишина…{w} Нет! Я устал от тишины."
   "Вопросы-вопросы! Любые! Нужно их задавать."
   clive "Далеко до больницы?"
   vil "Около сорока минут, если я не ошибаюсь."
   clive "Понятно."
   "И что? Неужели это всё, что я мог бы спросить?"
   vil "Ты поговорить, видимо, хочешь?"
   vil "Я тоже не против.{w} А то скучновато,{w} не находишь?"
   clive "Я тоже так думаю."
   clive "Может, тогда расскажете о себе?"
   vil "Всё понятно."
   show vil smile with dissolve
   vil "На дам постарше тянет, да?"
   "Спросила она со своей фирменной улыбкой."
   clive "Клянусь, ваши подколы меня когда-нибудь убьют."
   show vil normal with dissolve
   vil "Да ладно тебе.{w} Я просто шучу."
   vil "Ну-у-у…"
   "Она поднимает голову и водит глазами из стороны в сторону, будто перебирает все возможные варианты."
   vil "Ну, ладно. Спрашивай, что хотел."
   clive "Хм…{w} Сколько вам лет?"
   show vil smile with dissolve
   vil "Как грубо!"
   clive "Грубо?"
   vil "Верно. Спрашивать у женщины её возраст."
   "Что, правда? Интересно, чем?"
   vil "40. Мне 40."
   clive "Отлично выглядите. Я думал вам лет 28."
   vil "А тебя и правда тянет на зрелый сорт, а?"
   clive "Честно, ваши шутки…"
   show vil normal with dissolve
   vil "Ладно-ладно. Я поняла."
   clive "И как давно вы работаете доктором?"
   vil "Лет 20."
   clive "Я так понимаю, вы многое видели?"
   show KardQ 5 with dissolve:
      around(0.5, 0.5)
   vil "Ага. Слышал про «геноцид на электростанции MG-4»?"
   hide KardQ 5 with dissolve
   show KardQ 6 with dissolve:
      around(0.5, 0.5)
   clive "А кто про это не слышал?{w} 4000 жертв, кажется."
   hide KardQ 6 with dissolve
   vil "4621, если быть точной."
   vil "Так вот, именно я была в команде, направленной на опознание и транспортировку трупов."
   vil "Пожалуй, я и по сей день столько кровищи не видела."
   vil "Атмосферка там ужасная."
   clive "Спокойно об этом вы говорите…"
   vil "Потому что это уже было.{w} Конкретно в тот день, когда я вернулась, у меня тряслись руки, и я вообще не хотела обсуждать эту тему."
   clive "Сочувствую."
   "Она хмыкнула."
   vil "Ладно. А об Еже убийце слышал?"
   clive "Может, и да, но уже не помню."
   vil "Какой-то псих натыкал себе в спину игл. И в таком состоянии около года убивал людей на улицах."
   vil "В один день его, наконец, поймали.{w} Но лишь потому, что заражение было настолько запущено, что он просто свалился от истощения."
   vil "Все эти дырки от игл гноились и ужасно воняли."
   vil "И, как ты понял, именно я занималась его ранами."
   vil "Это было отвратительно."
   clive "Погодите. А разве этим не разные врачи занимаются?"
   vil "Верно. Ранее я работала другим врачом и с недавних пор перевелась на фе́льдшера."
   vil "Думала я, что жизнь станет проще и, отчасти, так и есть."
   vil "Ваша ситуация, к примеру, мягче некуда."
   clive "По сравнению с тем, что вы видели, - пожалуй."
   vil "Как-то так."
   vil "Ну, я о себе рассказала. Может, теперь ты?"
   clive "Ой…"
   "Чёрт."
   "Не хочется ей рассказывать о себе."
   "Но она-то мне ответила…"
   clive "Меня зовут Клайв. Мне 17 лет."
   clive "Мои мама и папа умерли в автокатастрофе, из которой я чудом выбрался."
   clive "Учусь, живу, ничем особо не увлекаюсь."
   vil "А как вы с Алисой познакомились?"
   clive "…"
   clive "Почему вы постоянно сводите всё к Алисе?"
   vil "Просто из того, что я услышала - жизнь у тебя скучная."
   vil "А это тянет на что-то интересное."
   "Отчасти она права."
   "Та странная афера, пожалуй, самое интересное, что со мной происходило за последнее время."
   "Но ей о ней, естественно, я рассказать не могу."
   clive "Мы одиночки в классе.{w} Решили познакомиться и стать друзьями."
   vil "Но ты сказал, что вы не друзья."
   clive "Так и есть."
   if OVKE == True:
      clive "Мы неплохо провели время вместе, но я не уверен, что мы уже друзья."
   if POU == True:
      clive "Мы немного поругались…"
      clive "Да, потом помирились, но, честно говоря, не думаю, что мы уже друзья."
   vil "Угу…{w} А почему она пошла к тебе?"
   clive "Сказала, что ей было плохо, а мой дом заметно ближе."
   vil "Понятно."
   "Разговор начал заходить в тупик, поэтому, дабы не довести ситуацию до абсурда, я решаю сконцентрироваться на чем-то другом."
   "Не знаю, по какой причине, но я решил обдумать разные варианты событий, которые могли произойти с Алисой."
   "1,{w} 2,{w} 3, {w}…42, {w}..73…"
   "На глаза опускалась туманная пелена.{w} Все мысли отходили на второй план, а картинка плавно теряла точность."
   "Через мгновение веки сомкнулись, словно тяжелые ворота замка."
   "Похоже, я смог совладать с собой и успокоился, но оттого на плечи упала неизвестная мне усталость."
   "Она давила и угнетала, а я не в состоянии ей препятствовать."
   stop ambience fadeout 3
   scene black with Dissolve (3)
   pause 2
   play music AntTheme1 fadein (2.5)
   scene voiceunk1 with Dissolve (2.5)
   unk1 "Итак, всё идет по плану?"
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Да."
   unk2 "Она считает, что я резанул её за секс с тем парнем."
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Отлично."
   unk1 "Я немного поспрашивала и узнала теоретическое имя этого паренька."
   unk1 "Вроде как, звать его Клайв."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Угу…"
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Клайв, чисто теоретически, может стать (или даже быть) ей самым дорогим человеком. И это то, что нужно."
   unk1 "Но пока мы слишком мало знаем."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Поэтому всё и затеяли так?"
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Точно."
   unk1 "В общем.{w} Как только поступит звонок из больницы, отправляйся туда."
   unk1 "Убедись, что тот, кого ты там встретишь, это тот, кого мы называем Клайвом."
   unk1 "Узнай о нём всё, что нужно."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Хорошо."
   stop music fadeout 2
   scene black with Dissolve (2)
   pause 2
   "…"
   "…"
   vil "…э#*&!"
   clive "Ммм… что…"
   vil "Вс!&*@# &*)^$."
   clive "Че-чего?"
   vil "Вставай, приехали!{w} Оглох, что ли?"
   scene medcarnight with Dissolve (1.3)
   show vil normal with Dissolve (1.3)
   "Я лениво поднялся на ноги и потер глаза."
   "Царство морфея постепенно отпускало меня."
   clive "Приехали?"
   vil "Ага.{w} И Алису твою уже в палату отнесли."
   clive "Ммм, понятно…{w} Стоп, что?"
   vil "Да-да."
   vil "Пойдем внутрь.{w} Сейчас всё узнаем."
   "Я, немного шатаясь из стороны в сторону, бреду к выходу из машины."
   play ambience rainambience fadein 0.8
   scene imrg1nightrain with Dissolve (0.8)
   show KardQ 7 with dissolve:
      around(0.5, 0.5)
   "На улице шел дождь. «Все очищающий дождь», как сейчас любят говорить."
   hide KardQ 7 with dissolve
   "Я поднял голову и смотрел на небо."
   clive "Звёзд не видно…"
   "А почему должно быть?{w} Раньше-то не было."
   "Видать, не до конца проснулся."
   "Осторожно перешагивая лужи, я побрел к входу в больницу."
   stop ambience
   scene insideimrg1 with dissolve
   play ambience imrgambience
   "Ну, в общем-то, ничего не изменилось.{w} Хотя в больницах я давно не бывал."
   "Почему поводов не было и так понятно."
   "В худшем случае, я мог под скользнуться в ванне, хех."
   "Ладно, о деле. Алису уже куда-то заселили (если можно так сказать). Нужно узнать куда."
   "Уверенным шагом я направился к регистратуре."
   "Но чей-то хлопок по плечу меня остановил."
   with vpunch
   pause 1.2
   show vil normal with dissolve
   "Это оказалась уже знакомый доктор."
   vil "Куда направился?"
   clive "К регистратуре."
   vil "Спросить, куда ее положили?"
   clive "Да."
   show vil smile with dissolve
   "Она ухмыляется."
   vil "Фамилию её хоть знаешь?"
   "Вот…"
   clive "Нет…"
   "Она легонько пару раз хлопает меня по плечу."
   show vil normal with dissolve
   vil "Подожди здесь. Сейчас вернусь."
   hide vil with dissolve
   "Доктор подошла к стойке и обратилась к регистратору."
   "Они немного пообщались, и она вернулась ко мне."
   show vil normal with dissolve
   vil "Ненавижу эту лицемерную суку…"
   "Едва слышно пробубнила она."
   clive "Что?"
   "Она помотала головой."
   vil "Ничего. Просто не люблю эту подлизу."
   clive "Мне показалось, что у вас хорошие отношения."
   vil "Скорее, мне просто приходиться надевать другое лицо."
   clive "А это не лицемерие?"
   vil "С какой стороны посмотреть.{w} Я думаю, что нет."
   vil "У меня так только с ней. А у неё…{w} у неё там, где ей выгодно."
   clive "Ну, а в этом сл…. неважно. Вы узнали?"
   vil "Да. Пойдем, провожу тебя."
   hide vil with dissolve
   "И вот, наконец, я начал отдалятся от входа."
   $ renpy.music.set_volume(0.5, delay=1, channel="ambience")
   scene insideimrg2 with dissolve
   show vil normal with dissolve
   vil "Мы на месте. {w}Она за этой дверью."
   clive "Виолетта, а разве могу я…"
   play sound zvudar
   with vpunch
   clive "Ай!"
   "Что-то влетает в меня со стороны."
   "По ощущениям это не похоже на кулак."
   "Скорее, на человека…"
   show vil normal with dissolve:
      linear 0.8 xalign 0.7
   show ks annoyed hudi with dissolve:
      xcenter 0.35 ycenter 0.52
   unk "Ай…"
   unk "Извините, пожалуйста."
   "И точно. Человек.{w} Девушка, лет этак 17."
   "Если я прав, то получается она моя ровесница."
   show ks smug hudi with dissolve
   vil "Ксюша, я же говорила!{w} Не{w} бегать{w} по{w} коридорам!"
   "Выходит, и у Виолетты есть черта серьезности."
   "И Ксения явно её перешла."
   show ks laugh hudi with dissolve
   ks "Знаю, знаю. Прости. И вы ещё раз извините…"
   clive "Клайв."
   show ks smile hudi with dissolve
   ks "Клайв. Запомню."
   ks "Приятно с вами познакомится."
   clive "Взаимно."
   show ks delighted with dissolve
   ks "Твой «позитив» случайно не взбодрила?"
   clive "Чего?"
   show ks smile2 hudi with dissolve
   ks "Ну, шарик не надула?"
   clive "Да о чём ты?"
   vil "Ксюша."
   show ks smile hudi with dissolve
   ks "Да ладно. Я же шучу."
   vil "Эх…{w} Она имела ввиду не возбудила ли она тебя."
   "…"
   "!.."
   show ks smug hudi with dissolve
   ks "Молодец, сестренка. Он теперь помидор."
   "Сказала она, хитро улыбаясь."
   clive "К-к-кто вы друг другу?!"
   show vil smile with dissolve
   show ks laugh hudi with dissolve
   "Виолетта тихонько посмеялась."
   show ks smile hudi with dissolve
   vil "Я её тетя.{w} Сразу видно, а?"
   clive "Ага.{w} Вы точно стоите друг друга."
   show ks laugh hudi with dissolve
   "Обе в голос посмеялись."
   show ks smile hudi with dissolve
   clive "У вас все в семье такие?"
   ks "Не-а."
   vil "Только мы."
   ks "Потому и спелись."
   clive "Эх…{w} Ясно."
   show vil normal with dissolve
   vil "Теперь о важном.{w} Что ты тут делаешь так поздно?"
   show ks normal hudi with dissolve
   ks "Ты же знаешь."
   vil "Снова с матерью поругалась?"
   ks "Угу.{w} Она такая дотошная!"
   vil "Некрасиво так говорить о маме."
   show vil smile with dissolve
   extend " Хотя Софья всегда такая была."
   show ks smile with dissolve
   "Они стукнулись кулачками."
   "Их связям можно только позавидовать.{w} У нас с дядей всё сильно по-другому."
   vil "Я всё поняла. Подожди минут 15 и поедем."
   show ks smile2 hudi with dissolve
   ks "Хорошо."
   hide ks with dissolve
   pause 1
   clive "…И была такова."
   vil "Хорошая девочка, да?"
   clive "Не то слово."
   "Саркастически произношу я."
   show vil normal with dissolve
   "Виолетта в ответ закатывает глаза."
   vil "Ты пока просто не понял."
   hide vil with dissolve
   "Я разворачиваюсь к двери."
   "Ну-с. Я вхожу."
   vil "Погоди."
   show vil normal with dissolve
   clive "Что такое?"
   vil "Не хочешь Ксюшин номерок взять?"
   "Чего?"
   clive "Зачем?"
   vil "Мне кажется, между вами что-то есть."
   show vil smile with dissolve
   vil "Вернее…"
   vil "Может{w} быть."
   "Медленно проговорила она, приближаясь своим лицом к моему."
   clive "Что?! Да как можно так просто!.."
   vil "Да запросто!"
   show vil normal with dissolve
   vil "Ну-ну."
   vil "Не хочешь – не надо, но чем больше друзей, тем лучше!"
   "Похоже, мне стоит привыкнуть к её странности."
   "Номер.{w} Сначала, само собой, хочется отказаться, но если подумать…"
   "Девушка она хоть и с приветом, но, как мне показалось, она добрая, понимающая и прямолинейная."
   "Если бы мы могли стать друзьями – это по-своему хорошо."
   menu:
      "Взять номер.":
         $ VNK = True
         $ KsRut += 1
         $ AliceRut -= 1
         "Ладно."
         "Попытка не пытка, а, если у нас что-то получится, так вообще круто."
         clive "…Хорошо, я возьму."
         show vil smile with dissolve
         "Она только молча улыбнулась и протянула какой-то листочек."
         "На нём и правда был какой-то номер, но Ксении ли он?"
         "Зная Виолетту, она может просто поиздеваться надо мной."
         clive "Спасибо, что ли…"
         vil "Не за что.{w} А теперь иди."
      "Не брать номер.":
         $ NVNK = True
         $ KsRut -= 1
         $ AliceRut += 1
         clive "Откажусь."
         clive "Не люблю я такие спонтанные знакомства."
         clive "Да и сомневаюсь, что с таким человеком, как я, что-то выйдет."
         vil "…"
         vil "Как скажешь."
         vil "Иди уже к своей ненаглядной."
         "Впервые у меня получается проигнорировать её подкол."
   hide vil with dissolve
   play sound knockdoor
   pause 1
   clive "Алиса?"
   "Тишина."
   "Я думал уже уходить, как из комнаты глухо донеслось."
   alice "Клайв, это ты?"
   clive "Да."
   alice "Входи."
   $ renpy.music.set_volume(0.25, delay=1, channel="ambience")
   scene palatanight with Dissolve (1.4)
   pause 0.8
   "Я зашел в палату и закрыл за собой дверь."
   show alice norm with dissolve
   if VNK == True:
      alice "Мне показалось, что я слышала тебя в коридоре, а это и правда оказался ты."
      show alice shame with dissolve
      alice "С кем…{w} С кем ты там разговаривал?"
      "Вот подстава."
      "С другой стороны, что в этом такого?"
      "Да и мы даже не друзья (скорее всего). Почему я должен ей отчитываться?"
      "Но, пожалуй, это просто мелочь. Не буду сейчас из-за неё разводить драму."
      clive "С доктором, которая приезжала к нам и её племянницей."
      show alice norm with dissolve
      alice "Вот как…"
      alice "Понятно."
   if NVNK == True:
      alice "Мне показалось, что я…"
      clive "Показалось что?"
      show alice seurios with dissolve
      alice "Ничего. Не суть."

   show alice norm with dissolve
   alice "Скажи, что ты тут делаешь?"
   clive "Приехал…"
   alice "Зачем?"
   clive "Не хотел оставлять тебя одну."
   show alice shock with dissolve
   clive "Твои родители будут нескоро, а одной держать всё это тяжело…"
   show alice surprise2 with dissolve
   "Алиса вмиг покраснела."
   show alice shamehandshy with dissolve
   alice "Т-тебе не обязательно было ехать…"
   clive "Да, но я не мог тебя оставить, понимая, что ты чувствуешь."
   show alice surprise2 with dissolve
   "Когда я попал в больницу, рядом был дядя."
   "Пускай он и не очень разговорчив, но само его присутствие успокаивало меня."
   alice "К-клайв… я…"
   show alice shyessad with dissolve
   alice "С…"
   clive "Что?"
   alice "Спа…"
   clive "Не расслышу."
   show alice angrymred with dissolve
   alice "Спасибо, говорю!"
   show alice shame with dissolve
   "«Дурак» - тихо буркнула себе под нос Алиса."
   clive "Не за что."
   "Сказал я, широко улыбаясь, едва сдерживая довольный смех."
   clive "Я побуду здесь какое-то время, а после оставлю тебя отдыхать."
   show alice seuriosred with dissolve
   alice "Угу…"
   "И наступило молчание."
   $ renpy.music.set_volume(0.15, delay=1, channel="ambience")
   "Так мы сидели с пол часа."
   "Нам не было неудобно или неловко. Нам было…{w} комфортно.{w} Ну, наверное."
   "По крайней мере, я впервые не ощущал себя инородно."
   "Внезапно Алиса решает разорвать тишину."
   show alice sadness with dissolve
   alice "Клайв."
   clive "Да?"
   alice "Я расскажу тебе, что случилось на самом деле."
   clive "На самом деле?"
   alice "Да.{w} Если говорить откровенно, кое-что я исказила."
   clive "Исказила…{w} но зачем?"
   show alice seurios with dissolve
   alice "Скажем, мне нельзя об этом распространяться."
   clive "…"
   clive "Тогда я внимательно слушаю."
   "Она делает глубокий вдох и выдох."
   show alice angry2 with dissolve
   "После сжимает руки в кулачки и, взмахнув ими вверх-вниз, начинает."
   show alice angrym with dissolve
   alice "На самом деле!.."
   hide alice with dissolve
   stop ambience
   play sound opendoor
   pause 0.7
   play music TrpAnThmOt
   unk "Спасибо вам."
   pause 1.5
   show ot smile gav with dissolve
   "Незнакомец поворачивается к нам."
   hide ot with dissolve
   "Я перевожу взгляд на Алису."
   pause 0.3
   show alice scared with Dissolve (0.5):
      xcenter 0.65 ycenter 0.57
   "Она застыла, кожа приобрела цвет мела, а в глазах читался ужас."
   alice "ОТЧИМ?!"
   show ot smile gav with dissolve:
      xcenter 0.35 ycenter 0.52
   ot "Здравствуй, дочка."
   "Незнакомец, званный отчимом, повернулся ко мне."
   show ot norm gav with dissolve
   "Пару секунд он водил по мне глазами вверх и вниз, словно оценивая меня."
   "И после спросил."
   ot "А ты, должно быть, Клайв?"
   clive "Откуда вам известно моё имя?"
   "С удивлением спрашиваю я."
   show ot smile gav with dissolve
   "Ответом мне остался только смех, разносившийся по комнате."
   "Я решаю его проигнорировать. Или, скорее, сконцентрировать внимание на более важной вещи."
   clive "Позвольте задать вопрос."
   ot "Хм. Ну, задавай."
   clive "Что вы знаете про нападение на Алису?"
   show ot norm gav with dissolve
   "Отчим её сразу меняется в лице."
   ot "А что знаешь ты?"
   clive "Я первый задал вопрос."
   show ot angry2 gav with dissolve
   "Он злобно оскалился, но после со спокойным выражением ответил."
   show ot norm gav with dissolve
   ot "Ничего."
   ot "Наверное, напали на улице."
   clive "И это всё?"
   ot "А откуда мне знать что-то большее? Сам выяснять пришел."
   clive "То есть вы пришли не к раненой падчерице, а просто выяснить обстоятельства."
   show ot smile gav with dissolve
   "Отчим Алисы выпал в осадок. Но после уверенно хмыкнул и махнул на меня рукой."
   ot "Алиса,  развей подозрения своего «друга»."
   ot "Скажи ему, что папочка ничего не знает."
   show alice sadness with dissolve
   "Алиса лишь опускает голову."
   show ot norm gav with dissolve
   "Тот, в свою очередь, театрально кашляет и заявляет что-то в духе «она при мне стесняется»."
   show ot smile gav with dissolve
   ot "Ну, а теперь позволь и мне задать вопрос."
   clive "Ну, если есть, то, пожалуйста."
   "Он подходит ближе."
   show ot norm gav with dissolve
   ot "Слышал я, что моя Алиса была у тебя в гостях."
   show alice scared with dissolve
   "Алиса, которая большую часть разговоров сидела молча и не шевелилась, на этом моменте встрепенулась и внимательно, с ужасом в глазах смотрела на меня."
   "Я спокойно спрашиваю."
   clive "Откуда вы это слышали?"
   ot "Алиса не вернулась в назначенное время в тот день."
   ot "На мои вопросы она ответила, что просто задержалась."
   ot "Не поверил.{w} И пошел узнавать в школу."
   ot "Там мне сказали ваши одноклассники, что видели вас вместе."
   ot "Более того. Они утверждали, что вы направлялись к тебе домой."
   clive "…"
   ot "Так вот…"
   show ot smile gav with dissolve
   ot "Как тебе моя дочурка?"
   clive "В каком смысле?"
   show ot norm gav with dissolve
   ot "В прямом."
   "Сказал он, приняв более грозный вид."
   ot "Ты же попробовал её, да? Попробовал мою сладкую дочь?"
   clive "Не понимаю о чём вы."
   "Он делает глубокий вздох."
   "Сжимает кулаки и, смотря прямо мне в глаза, говорит."
   show ot angry1 gav with dissolve
   ot "Трахал мою дочь?"
   clive "?!"
   "Он с ума сошел?"
   "Я бросаю краткий взгляд на Алису."
   show alice shock with dissolve
   "Она затаив дыхание всё также наблюдала за нами."
   clive "Конечно, нет!"
   "Отчим Алисы слегка рычит и, после выдохнув и, казалось, успокоившись, продолжал."
   show ot norm gav with dissolve
   ot "Ты пойми меня. Вы взрослые люди и сами вправе решать, что делать."
   ot "Но я против того чтобы моя дочь занималась сексом с всякими парнями до свадьбы."
   ot "И, если я узнаю… если у меня будут доказательства…"
   show ot angry2 gav with dissolve
   ot "Тебе будет очень нехорошо, усёк?"
   "Я, слегка оторопевший, машинально кивнул."
   show ot norm gav with dissolve
   ot "Отлично."
   clive "Могу задать ещё вопрос?"
   "Он взмахивает рукой и бросает ленивое «валяй»."
   clive "Почему вы зовете Алису дочерью?"
   ot "Потому что я считаю её дочерью, а не падчерицей."
   "Любит её значит?.."
   ot "Напоследок."
   ot "Хоть ты и отрицаешь, я точно знаю."
   ot "У вас был секс. И я это запомнил."
   clive "Но…"
   ot "Без «но»!"
   ot "А теперь попрошу:{w} оставь нас наедине."
   "Я решаю не продолжать спор."
   "Взаимно попрощавшись с Алисой, я удаляюсь из комнаты."
   stop music fadeout 1
   pause 1
   $ renpy.music.set_volume(0.75, delay=1, channel="ambience")
   play ambience insideimrgemb fadein 0.5
   scene insideimrg2 with dissolve
   "Отчим её, конечно, очень странный."
   "Злой какой-то и нетерпеливый."
   "Может, стоит вернуться? Не оставлять её с ним?"
   "…"
   "Нет. Тут я бессилен."
   "Тогда вернусь домой."
   "Перспектива провести ночь в белоснежной больнице не очень меня радует."
   "Да и Эд волноваться будет.{w} Наверное."
   stop ambience fadeout 1.4
   scene black with Dissolve (1.4)
   pause 2.5
   scene palatanight with Dissolve (1)
   show ot norm gav with dissolve
   "Как только Клайв вышел за дверь, отчим выждал, когда он удалится."
   play music napmus2
   show ot angry1 gav with dissolve
   "Сразу после этого он изменился в лице."
   "В глазах читалась столь привычная злость и жестокость."
   "Его зрачки, словно линза души, показывали его нутро."
   "С каждым его шагом я наполнялась ужасом, а сердце ускоряло свой ход."
   "Он скалился. Кулаки сжаты."
   "Похоже, сейчас я получу ещё один удар."
   "А в голове лишь одно: «только не по лицу»."
   show ot norm gav with dissolve
   "Подойдя достаточно близко, он, казалось, попытался успокоиться и его лицо приняло более сдержанное выражение."
   ot "Ты же ничего ему не говорила, маленькая сучка?"
   alice "Н-ничего! Ч-ч-честное слово!"
   ot "А другим?"
   ot "Другим ничего не сказала?"
   alice "Нет!"
   "Выдавила я жалостливым голосом."
   "Отчим сверлил меня взглядом, "
   with vpunch
   show ot angry2 gav with dissolve
   extend "а после схватил за волосы."
   alice "Ай!"
   show ot angry1 gav with dissolve
   ot "Тихо."
   "Сказал он, натянув волосы."
   ot "Если я узнаю, что ты хоть кому-то рассказала.… Умрёт сначала этот паренёк, а после ты превратишься в кровавый фарш, я ясно выразился?"
   "«Угу» – едва слышно говорю я."
   show ot norm gav with dissolve
   ot "Прекрасно."
   "Он отпускает мои волосы и садится на краю кровати."
   "Медленно поглаживая меня по ноге снизу-вверх, он задает вопрос."
   ot "Как самочувствие?"
   "Кое-как сдерживая отвращение, я отвечаю."
   alice "Нормально…"
   ot "Что говорят врачи?"
   "Его рука поднимается выше."
   alice "Около месяца я пролежу в больнице. Мне нельзя напрягаться и нужно отдохнуть."
   show ot smile gav with dissolve
   "Рука уже достигла моего укромного места."
   "Слезы медленно подступали, готовясь градом осыпаться по моему лицу."
   "Я закрыла веки, чтобы хоть чуть-чуть подольше продержаться."
   "Мне нельзя плакать. Иначе он снова будет меня бить."
   "Отчим терпеть не может, когда плачу во время секса."
   "И во время любых утех с ним."
   "Сотни раз я кричала, что ненавижу его, что не хочу, что  сдерживать себя не могу, но ему плевать."
   "Он бил меня снова{w} и снова."
   "Его пальцы нащупывают клитор и начинают его сжимать."
   "Он повторял это движение, с каждым разом увеличивая силу."
   "Я пыталась себя сдержать, но не смогла."
   "Один стон таки вырвался."
   "Внезапно отчим убирает руку."
   show ot norm gav with dissolve
   ot "Пожалуй, не стоит делать «это», когда ты в таком состоянии."
   ot "Но."
   show ot smile gav with dissolve
   "Сказал он, хищно облизнувшись."
   ot "Потом я хорошенько отыграюсь.{w} За всё упущенное время."
   ot "А пока{w} выздоравливай."
   hide ot with dissolve
   "С этими словами он удалился из комнаты."
   "Сразу же из меня хлынул поток слёз."
   alice "…кусок дерьма."
   alice "Я тебя ненавижу."
   alice "И мачеху ненавижу."
   alice "Вас обоих! Всем сердцем!"
   alice "Чтоб вы сдохли!!!"
   stop music fadeout 3.4
   alice "Мрази! Ублюдки! Подонки!!!"
   alice "Ненавижу,{w} ненавижу,{w} ненавижу!"
   "Мне…"
   alice "Мне нужно сбежать."
   alice "Мне нужно сбежать."
   alice "Мне нужно сбежать."
   alice "Мне нужно сбежать."
   alice "Мне нужно сбежать."
   alice "Мне нужно сбежать."
   scene black with Dissolve (1.6)
   pause 3.3
   scene corridor with dissolve
   clive "Я дома!"
   edward "Отлично."
   edward "Разувайся и дуй сюда."
   "Шустрыми движениями я расстёгиваю замки и снимаю обувь."
   $ renpy.music.set_volume(1, delay=1, channel="ambience")
   scene kitchen with dissolve
   play ambience ClHsEmb
   show edward norm with dissolve
   "За столом сидел Эдвард, который, в каком-то смысле фирменно, стучал пальцами перебором по столу."
   "Заметив меня, он кивком указывает мне сесть за стол."
   edward "Как прошло?"
   clive "Сказать сложно. Сносно."
   edward "Угу…"
   edward "А не так что?"
   clive "Отчим у неё интересный."
   edward "Интересный в смысле странный?"
   "Я молча киваю."
   edward "Алиса как?"
   clive "В порядке."
   edward "А чего такой нервный тогда?"
   clive "Алиса…"
   clive "Она сказала, что «исказила» некоторую информацию, которая непосредственно касается её ранения."
   clive "Я так и не понял, что она имела ввиду, так как влетел её отчим, и всё пошло наперекосяк."
   clive "Мало того, что отчим вёл себя странно, Алиса была не лучше."
   clive "Внешне была похоже на призрака. В глазах страх. И слова сказать не смогла."
   edward "Угу…{w} А что отчим?"
   clive "Что он?"
   edward "Что сказал про ранение?"
   clive "Сказал, что почти ничего не знает, но при этом вёл себя ужасно странно."
   clive "Злился, пытался тему перевести, отмазывался."
   edward "И Алиса при этом…"
   clive "Вела себя очень странно, да."
   "Эдвард сводит руки на груди и тяжело вздыхает."
   show edward norme with dissolve
   edward "Думается мне, её отчим напрямую относится к этому делу."
   edward "А вот как…"
   "Он развел руками."
   show edward norm with dissolve
   edward "…сказать затрудняюсь."
   clive "Кое-что, в действительности, подтверждает твоё предположение."
   "…"
   "Пожалуй, глупо так думать… но…"
   "А что, если Алисин отчим сам порезал её?"
   "Сложно мне представить причину, достойную такого отчаянного поступка."
   "И ведь всё же…"
   "Чёрт.{w} Мне нужно поспать."
   "Очень уж нагруженный выдался день."
   "В сравнении с моим обычным бытом, само собой."
   clive "Я, пожалуй, пойду спать."
   show edward norme with dissolve
   edward "Угу. Спокойной ночи."
   clive "И тебе."
   "Сладко зевнув, я начинаю плестись в свою комнату."
   scene rooma with dissolve
   "Когда я снимал штаны, из кармана выпала бумажка."
   if VNK == True:
      show nmbrks with dissolve:
         xcenter 0.5 ycenter 0.5
      pause 0.5
      clive "Точно."
      "Это номер Ксении, который я сам взял у Виолетты."
      "И как я про него забыл?"
      clive "Ладно, не суть."
      "Все побочные мысли завтра, а сейчас – спать."
      hide nmbrks with dissolve
      "Я поднимаю листок с пола, кладу на стол и отправляюсь в постель."
   if NVNK == True:
      clive "Хм? Что это?"
      "Подняв с пола подозрительный листок, я его разворачиваю."
      show nmbrks with dissolve:
         xcenter 0.5 ycenter 0.5
      "Номер Ксении?"
      "Виолетта…"
      "Я же ясно сказал ей…"
      "А, в прочем, к черту. Спать хочется ужасно."
      hide nmbrks with dissolve
      "Я сминаю листок в бумажный комок и одним броском отправлю его в какой-то угол стола."
      "После ложусь в постель и укрываюсь одеялом."
   "Глаза закрываются. Дыхание становится реже."
   "Сердцебиение замедляется, а чувство безмятежности с бесконечно манящим ощущением покоя наоборот набирает ход."
   "И вот остаются считаные секунды, когда я отправлюсь в 7 часовое блаженство. Окунусь в чертоги сознания и, возможно, смогу познать глубины подсознания."
   "Правда, завтра это потеряет ценность. И терять начинает прямо сейчас…"
   "…"
   stop ambience fadeout 3.3
   scene black with Dissolve (3.3)
   pause 2
   play music AntTheme2 fadein 2.3
   scene voiceunk1 with Dissolve (2.3)
   unk1 "Как прошло?"
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "По плану."
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Это хорошо.{w} Тогда по порядку."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Как пожелаешь."
   unk2 "Личность Клайва установлена."
   unk2 "Его имя на самом деле Клайв и всё, что мы узнали про теоретического Клайва, тоже, скорее всего, правда."
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Ага. И что ты узнал?"
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Красавчик, со слов девушек. Умный. Хорошо учится."
   unk2 "Но…"
   unk2 "Ничтожество."
   unk2 "Внутри он никто и ничего из себя не представляет."
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Странная картина."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Соглашусь."
   unk2 "Всё, что я смог понять из их уточнений…"
   unk2 "Была какая-то авария. И о Клайве что-то всплыло."
   unk2 "Теперь все в школе относятся к нему скептически, а временами даже ненавидят."
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Отличные результаты. С этим уже можно работать."
   unk1 "Как там наша «девочка»?"
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Жива. Практически невредима."
   unk2 "Но рана глубокая и всё равно вызывает у неё сильный дискомфорт."
   unk2 "Так что около месяца она пробудет в больнице на лечении."
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Значит, у нас есть целый месяц чтобы подготовится ко второй фазе?"
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Выходит, что так."
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Это может оказаться через чур, но, в целом, не критично."
   unk1 "Зато можно будет не торопиться."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Угу."
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Что же. Тогда пришло «её» время."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Её прошлой лучшей подруги?"
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Да."
   unk1 "Пускай она пока не знает, но она уже актёр на нашей сцене."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Мы же с ней свяжемся?"
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Определённо."
   unk1 "Я почти полностью уверена, что она согласится."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Захочет отомстить?"
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Вероятно."
   scene voiceunk2 with dissolve
   unk2 "Тогда я…"
   scene voiceunk1 with dissolve
   unk1 "Да, иди копай."
   stop music fadeout 2.3
   scene black with Dissolve (2.3)
   pause 1.5
   scene rooma with Dissolve (1.8)
   "…"
   "В лицо ударяет яркий солнечный свет."
   "Даже сквозь веки я отчетливо видел насколько он яркий."
   "Он будто прожигал мои глазные яблоки, а веки будто и вовсе ему не помеха."
   "Но всё равно я ничего не могу сделать.{w} Мне слишком лень даже открыть глаза."
   "Или это не лень, а просто усталость?"
   "Кто же его знает…"
   "Вчера, пожалуй, действительно много свалилось на мои плечи."
   "Минутку…"
   play music awkpower fadein 0.85
   "…а какой сегодня день?!"
   "Я походу в школу опаздываю!"
   "Меня охватывает внезапный прилив сил."
   "Я буквально спрыгиваю с кровати."
   "Второпях я наспех кидаю учебники, буквально заталкивая их локтем правой руки."
   "А левой – натягиваю мятые штаны, которые вчера я не удосужился повесить."
   scene kitchen with dissolve
   show edward norm with dissolve
   "В таком вот интересном прикиде я выскочил на кухню, где Эдвард с куском бутерброда во рту непонимающе глядел на меня."
   edward "Что это с тобой?"
   clive "А с тобой что?"
   "Задаю я встречный вопрос."
   edward "Что не так-то?"
   clive "Почему ты не на работе?"
   "Секунду Эдвард ещё непонимающе смотрит на меня."
   show edward laugh with dissolve
   "А потом заливается звонким смехом."
   stop music fadeout 3
   play ambience ClHsEmb fadein 3.5
   show edward happy with dissolve
   edward "Всё понятно."
   clive "…"
   edward "Сегодня воскресенье."
   clive "…да?"
   show edward norm with dissolve
   "Он молча протягивает мне свой смартфон."
   "Я нажимаю на кнопку.{w} Экран загорается. И под большим циферблатом по центру красуется сегодняшняя дата."
   "Воскресенье."
   "И правда."
   "Я протягиваю его девайс обратно."
   edward "Убедился?"
   clive "Угу."
   edward "Давненько ты во времени не терялся."
   edward "Наверное, времени с этак…{w} впрочем, не важно."
   "Да. С тех пор как они умерли…"
   "Мог бы уже договорить."
   "Подумал я про себя."
   "Ладно, не хочу утро выходного дня начинать с бесполезной перепалки."
   "Заварю-ка чай."
   "Я бреду в левый край кухни и слегка ладонью притрагиваюсь к чайнику."
   "Горячий.{w} Так даже лучше."
   "В пару простых действий я за несколько ничтожных минут завариваю себе чашечку ароматного чая."
   "Зеленый «Leaster». Пожалуй, лучше вас никого нет на рынке пакетированного чая."
   "Самый насыщенный, чистый и натуральный вкус. Минимум красителей, а запах какой…"
   "И всё благодаря их разработке."
   "«Leaster» - первые, кто придумали новую структуру пакетиков, а также специальный способ заварки, имеющий идеальный баланс между тратой времени и результатом."
   "Поистине, гении своего дела!"
   "Честно говоря, я не понимаю тех, кто берет любой другой чай в этой же ценовой категории."
   show KardQ 8 with dissolve:
      around(0.5, 0.5)
   "Вот взять тот же «Aromikon!» от наших друзей японцев."
   hide KardQ 8 with dissolve
   "Да, краска и вкус там действительно достойные, но, тем не менее, это же просто химия! А у «Leaster» всё практически натуральное и более вкусное."
   "Хотя дело, скорее всего, в отсутствие вкуса у людей.{w} Им явно предпочтительней выпить какой-нибудь чай со вкусом «Са-ак-у-ры-ы-ы-ы и рамена!», чем выпить настоящего напитка богов…"
   "Ладно, что-то меня понесло."
   "Чем бы сегодня заняться? Честно говоря, желание сидеть дома отпало."
   edward "Есть планы на сегодня?"
   "Спрашивает меня Эдвард, который всё это время сверлил меня взглядом."
   "Я помахал головой влево и вправо."
   clive "Вообще…"
   clive "А у тебя?"
   edward "Думаю заскочить к Сэму по дороге домой. Ему, возможно интересно, как я…"
   clive "…или ты хочешь просто выпить…"
   show edward norme with dissolve
   edward "Нет!"
   show edward norm with dissolve
   extend " Ну может чуть-чуть…"
   edward "Ой, да не смотри на меня такими глазами!"
   edward "Это просто чтобы сбросить стресс."
   clive "Ага…"
   "Эдвард закатывает глаза с тяжелым вздохом."
   edward "Сам всё увидишь."
   edward "А, и, кстати…"
   edward "Сегодня квартира мне нужна свободной. Так что у тебя час, чтобы свинтить куда угодно."
   play sound ClivePoperh
   $ renpy.pause(3, hard=True)
   "Я поперхнулся чаем."
   clive "Это зачем тебе квартира нужна свободной?!"
   "Эдвард немного ехидно отвечает."
   show edward happy with dissolve
   edward "Тебя это не касается."
   show edward norm with dissolve
   edward "В общем. Моё дело тебя было лишь оповестить."
   edward "Если не свалишь, силком выгоню! Прям за шкирку вытащу, понял?"
   "Я несколько злым тоном отвечаю согласием и удаляюсь в свою комнату."
   scene rooma with dissolve
   clive "Выходит, на выбор сегодняшнего времяпровождения у меня всего лишь час?"
   "Похоже на то."
   "Ладно."
   "И какие у нас варианты?"
   "…"
   "А никаких."
   "Погодите…"
   if VNK == True:
      "Мой взгляд останавливается на бумажке с номером."
   if NVNK == True:
      "Мой взгляд останавливается на скомканной бумажке."
   clive "Ксения…"
   clive "А не будет ли это странно?"
   if NVNK == True:
     "Особенно учитывая, что номер я добровольно не брал…"
   "Да и если так задуматься, почему я вообще уверен, что она меня не отошьет?"
   "При худшем раскладе, я позвоню, выставлю себя на посмешище и буду весь день ходить подавленный."
   "Что же делать…"
   menu:
      "Позвать погулять Ксению.":
         $ KsRut += 2
         $ AliceRut -= 2
         "С другой стороны, а что я теряю?"
         "Не в первой мне слышать отказ и смешки в мою сторону."
         "Просто позвоню. Она меня быстренько отошьет и распрощаемся."
         "Так и сомнений не останется, и один вариант отсечется."
         if VNK == True:
            "Я поднимаю бумажку со стола и начинаю монотонно вводить каждую цифру в телефон."
         if NVNK == True:
            "Я разворачиваю бумажку и, стараясь разбирать каждую деформированную цифру, ввожу её в телефон."
         clive "Всё."
         "Номер ввёл."
         "Теперь…"
         "Фух… вдох и выдох…"
         "Я нажал на кнопку вызова."
         "Сердце колотилось всё сильнее от каждого гудка."
         "Я чувствовал себя крайне некомфортно, будто я делаю что-то запрещенное."
         "И из-за этого желание нажать на кнопку отмены всё больше росло, постепенно начиная всё больше давить на меня."
         "Но наконец кто-то поднял трубку телефона."
         unk "Да?"
         clive "Здравствуйте. Это Ксения?"
         ks "Именно так. С кем имею честь разговаривать?"
         "Ого, как официально…"
         "А вот вчера, в больнице!.. ладно-ладно…"
         "Кхм."
         clive "Это Клайв. Вчерашний парень из больницы."
         ks "А-а-а, я поняла."
         play music iwanplay
         ks "Привет, дон Помидор, как делишки? Откуда мой номерок состряпал?"
         clive "Дон Помидор?"
         ks "Ага. Ты вчера прям один в один с ним был."
         ks "Нет, ну, серьезно!"
         "Какая же она неугомонная!"
         clive "Слушай, ты что, всегда такая?!"
         ks "Ну типа того."
         clive "А со мной по телефону ты сначала говорила иначе!"
         ks "Ну, согласись, что есть разница между незнакомым человеком и…{w} Доном Помидором, ха-ха-ха!"
         "Ксения, всё же не сдержавшись, залилась смехом."
         "А я уже и не знал, как реагировать.{w} Злиться, смеяться вместе с ней, игнорировать или же просто обидеться."
         "Вариантов больше, чем звезд на ночном небе!"
         clive "Так и знал, что не стоило звонить…"
         "Обессиленно сказал я."
         ks "Ой, да хватит мяться. Ну, пошутила разок… ладно, два. Что такого-то?"
         clive "Ничего."
         clive "Всё нормально."
         "Пару секунд мы оба молчим, и из трубок доносится только дыхание."
         ks "Так?"
         clive "Хот-т-тел… кхм…"
         clive "Позвать тебя погулять вместе. Я города толком не знаю."
         clive "Думал, ты бы показала. Да и в компании прогулка веселее."
         "Ксения протяжно хмыкает, изображая раздумье."
         ks "А, я поняла!"
         ks "Это свидание!"
         clive "Да что с тобой не так?!"
         ks "Ха-ха-ха-ха-ха!!!"
         ks "Ладно-ладно."
         ks "В целом, я не против.{w} Ты, вроде, парень не скучный. Разок можно."
         "Всего лишь разок?"
         "Хотя, о чём я? "
         "В целом, я и не рассчитывал на что-то большое."
         "Думал, дальше отказа никуда не пойдет."
         ks "Может, и не разок…"
         "Очень хитрющим голосом молвит она."
         ks "Всё зависит от тебя."
         stop music fadeout 3
         "Я не знаю, что на это ответить, поэтому просто молчу."
         ks "Эх."
         ks "Я тут подумала и самым оптимальным решением будет пойти в парк в центре."
         ks "Вокруг куча магазинов и в целом всяких прикольных штук."
         ks "К примеру, «SakuraShop»!"
         ks "Знаешь, что это за магазин?"
         clive "Впервые слышу."
         ks "Магазин аниме и около этого мерча."
         ks "Напрямую из Японии туда привозят мангу, фигурки, значки и прочую лабудень."
         ks "Цены… умеренные."
         clive "Было бы очень смешно, если бы их холдингом был «Okane no Kaze»."
         ks "Ничего смешного! Он и есть их холдинг."
         clive "…"
         "Смотрю, этим ребятам денег всё мало."
         clive "А откуда ты знаешь?"
         ks "Одно время я жила в Японии с папой."
         ks "Со мной училась одна тихая девушка.{w} Она была одинока, прям как ты, и я решила с ней подружиться."
         "Пожалуй, пропущу мимо ушей. Всё равно никакого толку."
         "Ксения тихонько посмеялась и продолжила."
         ks "Ну, короче, её отец оказался основателем «Okane no Kaze»."
         clive "Ничего себе."
         clive "А почему никто к ней не сел на шею? Вроде, учитывая, что она тихоня, сдружиться и использовать её было бы просто."
         ks "Экономическая жилка и обучение отца!"
         ks "Он многое ей строго наказал."
         ks "К примеру, быть осторожной при выборе друзей."
         clive "А почему тебя не послала?"
         ks "Я показалась ей хорошей."
         clive "Она ошиблась."
         clive "Ты та ещё заноза в заднице."
         ks "Эй! Грубо!"
         clive "А сама-то…"
         ks "Ладно. Будем считать 1 в…{w} сколько раз я там тебя подколола?"
         ks "Ладно, не важно."
         ks "Ну, как-то так."
         clive "А скидочку тебе никакую не выдали?"
         ks "Какой ты, однако, проницательный!"
         ks "Я-то думала, что у такой вешалки, как ты, нет интеллекта!"
         clive "Слушай, а вот это было обидно."
         ks "Ладно, согласна. Прости меня."
         clive "Угу."
         "Лениво бросаю я."
         ks "Короче, хватай деньги и дуй в парк."
         ks "Ждать тебя буду не более получаса."
         ks "Не опаздывай."
         "Гудки."
         "И тут же она положила трубку."
         "Девочка-ракета, честное слово!"
         "Ну, да, в прочем, идеальный антипод мне."
         "Раз опаздать непростительно, то нужно собираться и побыстрее."
         scene black with dissolve
         pause 2.1
         scene kitchen with dissolve
         show edward happy with dissolve
         edward "Воу-воу, мачо! Куда нарядился?"
         clive "Да не нарядился я особо…"
         show KardQ 9 with dissolve:
            around(0.5, 0.5)
         "Мой костюм состоял из черных свободных джинс, футболки с принтом по аниме «Neon: Origins» и толстовки с большим, но довольно уютным капюшоном из непромокаемого материала. Хотя, в этом городе дождь, скорее, исключение, чем правило, поэтому он попросту бесполезен."
         hide KardQ with dissolve
         "А ведь я дождь люблю…"
         edward "Ты одел свою любимую футболку, а это точно что-то значит!"
         clive "Ну… э-э-э…"
         clive "Я иду гулять с другом…"
         edward "Другом?"
         "Не скрывая своего удивления, спрашивает Эдвард."
         clive "Ну, да… другом. А что такого?"
         show edward laugh with dissolve
         edward "Да ничего."
         edward "Рад, что ты нашел «друга»."
         edward "Познакомь нас как-нибудь."
         clive "Ага. Чтобы ты меня опозорил?"
         show edward norm with dissolve
         edward "Это, интересно, как?"
         clive "Ну, например, случайно съешь его ужин."
         show edward norme with dissolve
         clive "Или напьешься…"
         show edward norm with dissolve
         edward "Ой, да хорош утрировать! И вообще, это не культурно."
         edward "Короче, приводи его как-нибудь в гости."
         clive "Обязательно."
         pause 0.8
         edward "Удачи тебе, что ли."
         clive "Угу."
         stop ambience
         scene black with dissolve
         pause 2.5
         play music Daylight
         scene park with Dissolve (1.7)
         "Поездка была довольно скучной."
         "Сначала я достаточно долго ждал автобус."
         "А потом, взглянув на часы, понял, что это мертвый номер и вызвал такси."
         "Спасибо, что у дяди откуда-то есть огромный запас денег. Иначе бы пришлось бежать."
         "Так."
         "Место, вроде, то."
         "А где же… {w=0.15}{nw}"
         with vpunch
         pause 1
         "Ну, конечно же."
         show ks smile2 hudi with dissolve:
            xcenter 0.55 ycenter 0.54
         ks "Здарова, Дон Помидор!"
         clive "А можно по имени?"
         show ks smile hudi with dissolve
         ks "Если честно, я его забыла."
         clive "Клайв. Меня зовут Клайв."
         ks "А, Клайв. Хорошо, запомню."
         ks "Ты, кстати, так и не ответил на мой вопрос."
         ks "Откуда у тебя мой номер?"
         "Чёрт…"
         menu:
            "Сказать правду.":
               $ KsRut += 1
               if VNK == True:
                  clive "Мне его Виолетта дала…"
               if NVNK == True:
                  clive "Виолетта… дала…"
               show ks normal hudi with dissolve
               ks "Всё ясно."
               ks "Любитель она таких штучек."
               clive "В каком смысле?"
               ks "Ты такой отнюдь не первый."
               clive "То есть это происходит часто?"
               show ks annoyed hudi with dissolve
               ks "В той или иной мере."
               ks "Обычно я таких отшиваю сразу во время первого же звонка."
               clive "А меня почему не отшила?"
               show ks smug hudi with dissolve
               ks "Потому что ты очень забавный."
               clive "Иными словами, тебе нравится надо мной издеваться?"
               show ks smile2 hudi with dissolve
               ks "Понимай как хочешь."
               "Подмигнув мне, сказала она."

            "Солгать.":
               $ KsRut -= 1
               clive "У Виолетты выпала бумажка…"
               clive "Я поднял её, а там твой номер…"
               clive "Забавно, да?"
               show ks norm hudi with dissolve
               "По лицу Ксении стало ясно, что афера не удалась."
               "Но, чтобы не создавать неясную неловкость между нами, она это просто пропускает мимо ушей."

         show ks smile with dissolve
         ks "Ладно. С чего начнем?"
         clive "Даже не знаю."
         stop music fadeout 0.3
         play ambience parkemb1 fadein 0.5
         show ks normal hudi with dissolve
         "Пару секунд мы просто молча стоим."
         "Постепенно сцена стала принимать неловкий окрас."
         "Как вдруг Ксения меняется в лице и громко спрашивает."
         show ks surprise hudi with dissolve
         show KardQ 10 with dissolve:
            around(0.5, 0.5)
         show KardQ 11 as KardQ2 with dissolve:
            xcenter 0.15 ycenter 0.37
         ks "Офигеть! Это что, футболка «Neon: Origins» из ограниченной коллекции с принтом Мидори в её «Неоне» токсичного грейда?!"
         hide KardQ 10 with dissolve
         hide KardQ2 with dissolve
         clive "Всё верно. Кто бы знал, что ты такой гик."
         show ks delighted hudi with dissolve
         ks "Шутишь? Да я обожаю это аниме!"
         show ks smile2 hudi with dissolve
         ks "За все мои 1370 тайтлов я не посмотрела ничего круче этого!"
         clive "Оно, действительно, потрясное."
         show ks delighted hudi with dissolve
         ks "Не думала, что ты тоже анимешник.{w} Сколько посмотрел?"
         clive "На самом деле, меня сложно таковым назвать…"
         clive "«Neon: Origins» - это мой первый и самый любимый тайтл, в целом…"
         clive "В магазине я думал купить что-нибудь по нему."
         show ks smile hudi with dissolve
         ks "Ага. Ясненько."
         ks "Ну, куда твои годы!"
         show ks smile2 hudi with dissolve
         ks "Ещё много всякого посмотришь!"
         "Говорит так, будто старше меня."
         clive "Ага."
         ks "Ну, раз так, пошли тогда к «SakuraShop»."
         show ks smile hudi with dissolve
         ks "Заодно по дороге расскажешь, где такую дефицитную штучку достал."
         clive "Да тут, собственно, никакой тайны нет."
         clive "Просто свезло быть в части первых, кто успел заказать."
         show ks normal hudi with dissolve
         ks "Их же, вроде, разыгрывали, разве нет?"
         clive "Всё верно, но также часть была продана через их партнеров, как пиар-ход компании."
         show ks sad hudi with dissolve
         ks "Вот оно как. Жалко, я купить не успела…"
         clive "Познакомились бы мы раньше – я бы и тебе взял…"
         show ks sleepy hudi with dissolve
         ks "Ага…"
         show ks shocked hudi with dissolve
         extend " стоп, что?"
         ks "Ты серьезно?"
         clive "Ну, да, а почему бы не помочь другу?"
         "Другу…"
         "Пока что это крайне абстрактно."
         show ks smug hudi with dissolve
         ks "Хм…"
         show ks smile2 hudi with dissolve
         ks "А всё же ты не плохой парень."
         clive "А смахивало на обратное?"
         show ks normal hudi with dissolve
         ks "Нет. Но, знаешь… по внешности не судят."
         "Разумно в какой-то мере. Но может ли это значить..."
         clive "То есть за твоей маской простушки есть что-то более тяжелое?"
         ks "Может быть."
         show ks smile hudi with dissolve
         ks "Ладно, что мы о подобном?"
         ks "Давай ускорим шаг."
         stop ambience fadeout 2.5
         scene black with Dissolve (2.5)
         play ambience sakurashopambience fadein 2.4
         scene SakuraShop1 with Dissolve (2.4)
         "Хоть сегодня и воскресенье, но тут на удивление не людно."
         "Хотя, может тут так всегда. Откуда я могу знать?"
         show ks smile2 hudi at kscenter with dissolve
         ks "Вот он!"
         show ks smile hudi with dissolve
         ks "Рай мерча!"
         ks "Лучше магазина не найти."
         ks "Походи, осмотрись. Если что-нибудь выберешь –  подойди."
         ks "У меня есть карта «Звездный покупатель»."
         show ks sad hudi with dissolve
         ks "Прощальный подарок от Мико прежде чем я покинула Японию."
         clive "Кстати, почему ты оттуда уехала?"
         show ks normal hudi with dissolve
         pause 1.5
         ks "..."
         ks "Папа умер."
         ks "Как-то так."
         show ks smile2 with dissolve
         ks "Ну, в общем, иди уже!"
         clive "Ты это…"
         show ks smile with dissolve
         ks "Иди, иди."
         "Я кивнул и направился вдоль полок."
         hide ks with dissolve
         "Мои глаза бегали по сотням выставленным фигуркам, значкам, кружкам и прочему."
         "Тут, действительно, было очень много всего."
         "Но я, к сожалению, не знаю ни кто это, ни из какого произведения."
         "А жалко."
         "Так, может, ещё чего бы прихватил."
         "Наконец, через пару минут блужданий, я-таки натыкаюсь на стенд, посвященный «Neon: Origins»."
         "После пары минут внимательного выбора я беру пару футболок, несколько томиков манги (чисто ради коллекции), свеженький артбук и значок сержанта, который находился на его плече."
         "Я уже собирался уходить, но вдруг к этой полке подходит работник магазина с запакованной коробкой."
         "Он открыл её, и от того, что я увидел, я даже потерял дар речи!"
         "Внутри коробки находились фигурки «Безымянного Самурая», который спас Мидори от «Всплеска все сокрушения», а после убил наглого антагониста!"
         "И ладно бы просто его фигурка… но это редчайший их вид!"
         "Безымянный Самурай в своей боевой форме токсичной градации!"
         "Да даже в аниме нам не показали её!"
         "Но и это не всё! Конкретно этот тираж из 20 тысяч фигурок имел 100 уникальных."
         "На них расписался сам создатель «Neon: Origins» - Изао Сарасейс, более известный под псевдонимом Niar."
         "Но в больший шок я выпал лишь через пару секунд."
         "До меня дошло осознание."
         "Фигурок…{w} всего лишь две…"
         scene SakuraShop2 with dissolve
         "Я буквально рывком подбегаю к стенду и хватаю фигурку."
         "Но тут же перевожу взгляд на вторую."
         "«Завтра её здесь уже точно не будет» - про себя подумал я."
         "…"
         "Внезапная идея родилась в моей голове."
         "Она сразу же охватила весь мой разум."
         "«А что, если сделать подарок Ксении?»"
         "Что, если я куплю и подарю ей эту фигурку?"
         "У неё денег явно не хватит."
         "А так сделаю ей приятно."
         "…"
         menu:
            "Сделать ей подарок.":
               $ KsRut += 2
               $ SPK = True
               "…"
               "Пусть это будет моей благодарностью и светлым знаком нашей возможной дружбы."
               "Я беру вторую фигурку и стараюсь её спрятать под остальными моими вещами и иду к кассе."
            "Не делать ей подарок.":
               $ NDPK = True
               "Пожалуй, не стоит."
               "Это будет странно…"
               "Вдруг ещё решит, что я к ней подкатываю."
               "Я разворачиваюсь и направляюсь к кассе."

         scene SakuraShop1 with dissolve
         "Там меня уже ждала Ксения."
         show ks shocked hudi at kscenter with dissolve
         ks "Неплохо ты вещей набрал."
         show ks delighted hudi with dissolve
         ks "Денег хоть хватит?"
         clive "За это не беспокойся."
         hide ks with dissolve
         show kass sad with dissolve
         "Кассир начал пробивать покупки."
         if NDPK == True:
            "Он пробивал каждую из них медленно и лениво, а после складывал их в пакет."
            "Вдруг Ксения окликает меня."
            show ks normal hudi with dissolve:
               xcenter 0.35 ycenter 0.54
            ks "Клайв."
            ks "Держи. Я пока сгоняю до ближайшего автомата."
            ks "Куплю что-нибудь попить."
            ks "Тебе брать что-то?"
            clive "Да."
            ks "И что конкретно?"
            clive "На твой вкус."
            ks "Хорошо."
            ks "Увидимся у лавочки."
            hide ks with dissolve
            "Как только она выходит из магазина, кассир называет итоговую сумму."
            kas "Четыре тысячи кредитов с вас."

         if SPK == True:
            "А я внезапно понял, что попал."
            "Сейчас, даже если он достанет только мою фигурку, Ксения как гик всё поймет."
            "И что теперь делать?"
            show ks normal hudi with dissolve:
               xcenter 0.35 ycenter 0.54
            ks "Клайв."
            ks "Держи. Я пока сгоняю до ближайшего автомата."
            ks "Куплю что-нибудь попить."
            ks "Тебе брать что-то?"
            clive "Д-да."
            ks "И что конкретно?"
            clive "На твой вк-кус…"
            ks "Хорошо."
            ks "Увидимся у лавочки."
            hide ks with dissolve
            "Только Ксения отворачивается, как кассир начинает пробивать фигурки."
            "Фу-у-ух, пронесло."
            kas "С вас десять тысяч кредитов."
            "Недешевые фигурки, однако… ну, да что поделаешь."

         "Сначала я протягиваю карту «Звёздный клиент»."
         show kass surprise with dissolve
         "Завидев её, кассир обомлел."
         "Сразу же начал кланяться и просить прощения."
         "Я же, непонимающий, что происходит, задаю вопрос."
         clive "Что с вами?"
         show kass happy with dissolve
         kas "С-со мной всё в порядке, многоуважаемый!"
         clive "Но до этого вы вели себя иначе."
         show kass surprise with dissolve
         kas "Пр-прошу прощения!"
         kas "Я не знал, что у вас карта «Звёздный клиент»."
         clive "А в чём её особенность?"
         kas "Такие карты получают только близкие друзья семьи."
         kas "Никто и ни за какие деньги иначе получить её не может!"
         clive "А почему вы не узнали девушку, которая является владельцем карты?"
         show kass sad with dissolve
         kas "Я с-сегодня только первый день…"
         clive "Понятно."
         "Он максимально темпераментно сканирует карту, за которую я получил скидку в 50 процентов на весь заказ."
         "Щедро."
         if SPK == True:
            "После я протягиваю ему пять тысяч кредитов наличкой."
         if NDPK == True:
            "После я протягиваю ему две тысячи кредитов наличкой."

         "Он с максимальной осторожностью берет их у меня и складывает в кассу."
         show kass happy with dissolve
         "На выходе с магазина он вежливо попрощался со мной."
         stop ambience fadeout 1.2
         play ambience parkemb2 fadein 1.35
         scene parklav with Dissolve (1.2)
         "Как, оказывается, много решает какая-то карточка."
         "Похоже, за подобную оплошность его могут уволить."
         "Ну, исходя из его реакции, конечно же."
         "Ладно, проехали. Где Ксения?"
         "Я осматриваю ближайшие лавочки."
         "На одной из них я замечаю знакомый силуэт и начинаю к нему приближаться."
         show ks smile2 hudi at kscenter with dissolve
         show KardQ 12 with dissolve:
            around(0.5, 0.5)
         "Рядом с ней стояла банка «ClSky», которую, по всей видимости, она взяла для меня."
         hide KardQ with dissolve
         show KardQ 13 with dissolve:
            around(0.5, 0.5)
         "Сама она допивает последние глотки от «CherryBoom»."
         hide KardQ with dissolve
         "Она, похоже, так увлеклась своим ягодным напитком, что не заметила, как я подошел."
         "Пускай банка была почти пустая, но глотки она делала жадные."
         "Она так небрежно пила, что напиток вытекал изо рта и струйками скатывался по щекам."
         clive "Осторожнее пить надо."
         show ks shocked hudi with dissolve
         "Услышав, что кто-то к ней подошел, она вздрагивает и отрывается от банки."
         show ks sleepy hudi with dissolve
         "Через несколько мгновений она понимает, что это я и расслабляется."
         show ks normal with dissolve
         ks "Фух. Ну ты и напугал!"
         clive "Прости."
         clive "Кстати, ты всегда так пьёшь?"
         ks "Не-а."
         ks "Просто сегодня особенный случай."
         clive "И какой же?"
         "Она просто молча протягивает мне банку."
         "На лицевой её стороне находились громогласные слова о том, что в этой банке напиток лимитированного вкуса в честь годовщины компании."
         "Им исполняется 20 лет."
         "Конкретики относительно вкуса нет."
         "Потому что они решили провести конкурс мол: «Кто угадает в точности вкус – получит миллион кредитов!»."
         "В котором, как всегда, никто не выиграет."
         "Что, кстати, более интересно – это первый случай в истории, когда «CherryBoom» выпустили с новым вкусом (пускай и временно)."
         "Я, ухмыляясь, протягиваю ей банку обратно."
         clive "Так любишь «CherryBoom»?"
         show ks smile hudi with dissolve
         ks "Ага. С детства."
         clive "И как тебе их лимитированный вкус?"
         ks "Знаешь, очень интересный! Похож на смесь соды и персика."
         clive "Звучит не очень."
         ks "Согласна, но я не думаю, что это действительно он."
         ks "Вкус, по крайней мере, приятный."
         clive "Как скажешь."
         "Я сажусь рядом с ней и открываю банку ClSky."
         "На банке написано: «Новинка! Освежающий грейпфрут!»."
         "Интересный, однако, выбор."
         "Я делаю несколько глотков на пробу."
         "Это оказывается вкусным."
         "Ксения же прицелилась в соседнюю мусорку и одним точным броском отправила банку в утиль."
         clive "Гол!"
         clive "Отличный бросок."
         show ks laugh hudi with dissolve
         ks "Ха-ха! Спасибочки!"
         show ks smile hudi with dissolve
         ks "Ну, что? {w}Покажешь, чего набрал?"
         if SPK == True:
            clive "Да, но прежде…"
            "Я опускаю руку в пакет и пытаюсь найти коробку с фигуркой."
            "Через пару секунд я её нахожу и протягиваю Ксении."
            stop ambience fadeout 0.2
            play music RainDrPudl fadein 0.3
            show ks surprise2 hudi with dissolve
            ks "Что это?"
            clive "Это подарок."
            show ks surprise2red hudi with dissolve
            ks "Подарок? М-мне?"
            clive "Да."
            clive "Моя благодарность за встречу и твою помощь."
            clive "Я из дома выхожу-то редко, а тут ещё и гуляю с кем-то."
            show ks normalred hudi with dissolve
            "Она снимает крышку и…"
            show ks surprise2red hudi with dissolve
            "Выражение её лица просто бесценно!"
            "Конечно, с её гиковскими познаниями она почти сразу понимает, кто это и что это."
            ks "К-клайв! Ты сумасшедший!"
            show ks smile2red hudi with dissolve
            ks "Просто псих! Спасибо!"
            hide ks with Dissolve (0.19)
            with vpunch
            "Ксения, отложив фигурку в сторону, кинулась ко мне и крепко обняла."
            clive "Не за что."
            clive "Рад, что тебе понравилось."
            show ks happy hudi at kscenter with dissolve
            ks "Шутишь? Да это просто ШИКАРНЫЙ подарок!"
            show ks smile hudi with dissolve
            ks "Я бы не смогла себе такое позволить, даже если бы очень захотела."
            ks "Ещё раз.{w} Спасибо."
            "Спасибо…"
            "Какое редкое нынче слово."
            "И как тепло оно звучит с её уст."
            "В ответ я лишь улыбаюсь."
            "Она очень бережно складывает фигурку обратно и кладет коробку под плечо."

         if NDPK == True:
            clive "Да. Конечно."
            "И мы с Ксенией начали перебирать мои покупки."
            "Конечно, ей всё понравилось."
            "Но тут мы дошли до фигурки."
            show ks surprise2 hudi with dissolve
            ks "Боже мой! Да это же «Безымянный Самурай» в своей токсичной градации!!!"
            ks "Сколько он стоит?!"
            clive "Где-то 3 тысячи кредитов…"
            show ks sad hudi with dissolve
            ks "Оу…"
            ks "Пожалуй, такое я не потяну…"
            show ks smile2 hudi with dissolve
            ks "Поздравляю с покупкой, хе-хе…"
            clive "Спасибо."
            "Чувствую себя немного странно, но, пожалуй, не буду зацикливаться."
            hide ks with dissolve

         scene parklavevg with dissolve
         "Потом мы сидели и разговаривали о всяких мелочах."
         "Через некоторое время мы отправились гулять по парку."
         show ks delighted hudi at kscenter with dissolve
         "Ксюша (она попросила её так называть) показала мне ещё парочку клёвых мест."
         "Так мы и гуляли весь день."
         "С её слов, некоторые мы даже не успели обойти."
         "Она пообещала, что в следующий раз обязательно их мне покажет."
         scene parkevg with dissolve
         show ks smile2 hudi at kscenter with dissolve
         "Под самый конец мы заказали по стаканчику кофе."
         "Я, конечно, по чаю, но от латте с молоком не откажусь."
         show ks delighted hudi with dissolve
         ks "Клайв, а у тебя есть соц. сети?"
         clive "Нет. Только почта."
         ks "Уже что-то!"
         show ks smile hudi with dissolve
         ks "Давай обменяемся?"
         clive "Д-давай."
         "Сказал я немного смущенный."
         "Мы обменялись почтами и разошлись на разные автобусы."
         stop ambience fadeout 3.5
         stop music fadeout 3.5
         scene black with Dissolve (3.5)
         pause 1.5
         play ambience ClHsEmb fadein 3.5
         scene corridor with Dissolve (3.5)
         "Доехал я не очень-то комфортно."
         "Время было позднее, а это значит, что все стягиваются с каждого уголка города, покидая рабочие места."
         "И все давят друг друга. Они будто забывают о правилах этикета и банальной вежливости."
         "Ну, добрался и на том спасибо."
         "Многие вообще остались ждать следующий автобус."
         edward "Клайв?"
         clive "Да?"
         edward "Ничего.{w} Просто убедился, что это ты."
         scene kitchen with dissolve
         show edward norm with dissolve
         edward "Как вещи бросишь, возвращайся."
         clive "Зачем?"
         edward "Расскажешь, как прогулка прошла."
         "Я киваю ему вместо ответа и прохожу в комнату."
         scene rooma with dissolve
         "Рюкзак, наполненный сегодняшними покупками, я кладу под стол."
         "Сегодня у меня ни сил, ни желания искать место новым вещам."
         "Они всё-таки не живые. До завтра уж подождут."
         scene kitchen with dissolve
         show edward norm with dissolve
         "Я отодвигаю стул и сажусь напротив него."
         edward "Рассказывай."
         clive "Да нечего особо."
         show edward norme with dissolve
         edward "Ну, уж конечно."
         "Недоверчиво отвечает Эдвард."
         show edward norm with dissolve
         edward "Короче. Колись."
         clive "Ой, да ну, прям колись."
         clive "Скрывать нечего."
         clive "Вышел, сел на автобус, доехал до парка."
         "Дядя с важным видом смотрел на меня и кивал после каждого слова."
         "За такое кривляние хочется ему высказать!"
         "Но я сдержусь."
         "Да и вдруг он опять пьяный? Тогда это будет, по меньшей мере, бесполезно."
         clive "Там встретился с Ксюшей."
         "Глаза Эдварда вмиг расширились."
         "Он бьет кулаком по столу и кричит: «Стоп!»."
         edward "То есть ты мне хочешь сказать, что ты сегодня гулял…"
         show edward happy with dissolve
         edward "…с девочкой?"
         clive "Да. А что такого?"
         show edward laugh with dissolve
         "Он в очередной раз лишь расхохотался."
         edward "Да уж действительно! Чего такого-то!"
         show edward happy with dissolve
         edward "Просто одинокий затворник гуляет с девчонкой!"
         edward "Эх, Клайв…"
         "Хлопая меня по плечу, довольным тоном произносит он."
         show edward laugh with dissolve
         edward "Сейчас я горжусь тобой."
         show edward norm with dissolve
         "Теперь он ожидающе смотрел на меня."
         clive "Чего?"
         edward "Ну, как чего?{w} Рассказывай. Она красивая?"
         "Этот вопрос заставил моё лицо покраснеть."
         show edward happy with dissolve
         clive "Ну, да… наверное… блин, что у тебя за вопросы?!"
         edward "Ну, надо же знать, какова будущая невеста моего племяша."
         clive "Невеста?! О чём ты вообще там думаешь?!"
         clive "Ты как те родители, которые свое чадо женят в первые же секунды с кем не попадя!"
         show edward norm with dissolve
         edward "Ага. Я понял."
         show edward happy with dissolve
         "Улыбка медленно растянулась на его щетинистом лице."
         edward "Тебе Алиса больше по нраву, чем та новенькая, а?"
         clive "Т!...  ДА… ТКРХ!..."
         clive "Пошел к чёрту!"
         hide edward with dissolve
         "Я быстрым шагом удалился в комнату."
         scene rooma with dissolve
         "Сопровождением мне послужил смех дяди."
         "Неужели его и правда так забавят издевательства надо мной?"
         "С такими мыслями я бросился на кровать и, не раздеваясь, начал засыпать."
         stop ambience fadeout 3
         scene black with Dissolve (3.2)
         pause 2.8
         play ambience parkambience3 fadein 0.2
         scene school1 with Dissolve (2)
         "Время шло чертовски незаметно."
         "Вот уже и месяц с копейками миновал с тех пор, как Алису уложили в не очень уютную белую комнату с надзирателями в виде врачей."
         "Что странно, я не получил ни единого сообщения с того момента, как покинул её палату."
         "А при условии, что она знает, как со мной связаться, - это очень странно."
         "Сам же я приезжал к ней разок - другой. Где-то через 4 дня после последней встречи и 3 недели после госпитализации."
         "Каждый раз выглядела она неизменно подавленной, но всё равно улыбалась (казалось, что через силу)."
         "Должен сказать честно, её поведение меня несколько волновало, но я решил, не становиться параноиком и начал из раза в раз представлять, что всё в порядке."
         "Может, это и не самый умный мой поступок, однако, это дарило мне душевное спокойствие, а, пожалуй, именно это мне нужно во время учёбы."
         "Кстати об этом."
         "По прибытию в понедельник после прогулки с Ксенией я думал, моя жизнь останется прежней."
         "Но вышло всё иначе."
         "Про меня, похоже, все забыли."
         "А произошло это после того, как учительница рассказала им о событиях, что случились со мной недавно (на тот момент)."
         "Ребята узнали, что я «герой» и после этого день за днем на меня всё меньше косились. А в один прекрасный день всем и вовсе стало плевать."
         "Причину такой резкой перемены общего мнения я узнал только косвенно из уст ребят, которые теперь были моими хорошими знакомыми."
         "Оказывается, что после того инцидента, кто-то распустил слух будто я псих, который сам напал на своих родителей, а авария случилась в процессе."
         "Злость и диссонанс, что я испытывал в тот момент, словами описать было невозможно."
         show KardQ 14 with dissolve:
            around(0.5, 0.5)
         "Знай я, кто такой «отличный» рассказчик для журнала «Crime&People» - тут же, в самом деле, совершил бы нападение!"
         hide KardQ with dissolve
         "Но было это так давно, что уже и непонятно кто это всё начал."
         "Тем не менее, как долго бы я не думал о том, по какой причине такая мысль в принципе могла возникнуть, к ответу я так и не пришел."
         "Ранее я не участвовал в потасовках (кроме пары «один на один»), и никогда не давал себе волю пустить чью-то кровь."
         "А тут ещё и родители, которых я люблю сильнее, чем кого-либо!"
         "Ой! Да к чёрту это! Голову ещё забивать…"
         "В общем, я, наконец, смог в том или ином виде вернуться в социум."
         "Хотя в целом моя жизнь осталась прежней."
         "…"
         "Хм… а, нет. Не совсем."
         "Наши дружеские отношения с Ксенией скрепились."
         "Почти каждые выходные мы гуляли вместе."
         "Обсуждали разные штуки, бывали в местах, которые ранее я не посещал, смотрели вместе аниме, а потом обсуждали его."
         "И это не всё."
         "Весело, в общем, было."
         "Теперь можно с полной уверенностью сказать."
         "«У меня появился полноценный друг!» - тихо пробурчал я себе под нос счастливым голосом."
         "Само собой, я был рад."
         "Хотя сегодня у меня есть ещё повод порадоваться."
         "Алису выписывают."
         "И, само собой, я поеду к ней."
         "Не могу же я пропустить это."
         "Да и вдруг ей понадобится моя помощь."
         "…"
         "Сколько там времени?"
         "У-у-у! Пора выдвигаться."
         "Я прошел до остановки и принялся ждать автобус."
         stop ambience fadeout 1.7
         scene black with Dissolve (1.8)
         pause 0.9
         $ renpy.music.set_volume(0.75, delay=1, channel="ambience")
         play ambience insideimrgemb fadein 1.4
         scene insideimrg2 with Dissolve (1.6)
         "Так как я уже бывал у Алисы, найти её палату было несложно."
         "Сложнее было объяснить регистратору к кому я пришел, так как её фамилию я не узнал до сих пор."
         "Да, впрочем, это уже не так важно."
         play sound knockdoor
         "Я несколько раз стучу в дверь."
         "С той стороны доносится приглушенное: “Входите.”"
         $ renpy.music.set_volume(0, delay=1, channel="ambience")
         scene black with dissolve
         pause 0.7
         $ renpy.music.set_volume(0.75, delay=1, channel="ambience")
         scene insideimrg1 with dissolve
         "Виолы рядом нигде не было."
         "И где её носит, когда мне нужно с ней поговорить?"
         "В регистратуре сказали, что она не на вызове и не у пациента."
         "…эх, ладно."
         "Сделаю ещё один круг почёта."
         "Может, отыщу пропажу."
         scene insideimrg2 with dissolve
         show cl embarrassed with dissolve
         "Вот те на!"
         "Клайв."
         play sound knockdoor
         "Я хотела его позвать, но увидела, что он стучит в дверь."
         "И делает это как-то неуверенно."
         "А, что более странно, его родственников не клали в эту больницу."
         "В этом я точно уверена (Виолетта бы рассказала)."
         pause 0.3
         "Хех."
         "А сделаю-ка я ему внезапный визит."
         "Не думаю, что он будет сильно против."
         "В крайнем случае, извинюсь и выйду."
         "Да, это немного неправильно…{w} но за это он меня и любит! Хе-хе."
         hide cl with dissolve
         "Как только Клайв вошёл в палату, я отсчитала 30 секунд и зашла внутрь за ним."
         $ renpy.music.set_volume(0.15, delay=1, channel="ambience")
         scene palata with dissolve
         show alice happye with dissolve:
            xcenter 0.6 ycenter 0.59
         show cl normal with dissolve:
            xcenter 0.35 ycenter 0.54
         ks "Привет, Клайв! Что ты тут…"
         stop ambience fadeout 0.5
         scene black with dissolve
         pause 0.3
         play music ScaryONJack
         scene palata with dissolve
         show ks shocked hudi with dissolve:
            xcenter 0.35 ycenter 0.52
         show alice surprise with dissolve:
            xcenter 0.6 ycenter 0.59
         clive "Ксюша… а как ты…"
         show alice angry with dissolve
         alice "Ты её знаешь?!"
         show ks angry hudi with dissolve
         ks "Клайв, ты что, с ней знаком?"
         ks "Ты что, к ней пришел?!"
         "Голосом, едва не переходящим на злобный крик, спросила Ксюша."
         clive "Что здесь происходит?"
         ks "Да так! Ничего особенного."
         ks "Мой друг навещает мою бывшую подругу…"
         show alice angrym with dissolve
         with vpunch
         alice "ЗАТКНИСЬ!"
         "Закричала Алиса так, что мне слегка заложило уши."
         "Я впервые слышу, чтобы Алиса так кричала!"
         "Да и вообще кричала."
         ks "А что?! Стыдно?!"
         show alice angry2 with dissolve
         alice "Мне?! Да ты!.."
         show ks sad hudi with dissolve
         clive "Замолчите!"
         clive "Мне кто-нибудь объяснит, что тут происходит?"
         show alice angrym with dissolve
         alice "Нет!"
         show ks angry hudi with dissolve
         ks "А с чего бы нет?! Почему он не может узнать?!"
         show alice angryt with dissolve
         "Алиса скалила зубы. Лёгкий скрип стирающейся эмали дополнял её образ."
         "Руки она сжимала в кулаки. Да сжимала так сильно, что ногти уже впивались в ладонь."
         "Через несколько секунд, капельками, кровь текла из свежих ранок."
         "Я впервые вижу такую ярость от неё."
         alice "Почему… почему ты появилась именно сейчас?"
         ks "У меня тот же вопрос к тебе! Мало ты мне жизнь испортила?!"
         alice "Ты!…"
         clive "УСПОКОЙТЕСЬ."
         show ks sad hudi with dissolve
         show alice angry with dissolve
         clive "Коротко и внятно скажите, в чём ваш конфликт?"
         "Ксюша сделала короткий вздох и чётко выпалила."
         show ks angry hudi with dissolve
         ks "Эта шлюха, которая была моей лучшей подругой, соблазнила моего парня и трахнулась с ним!"
         show ks sad hudi with dissolve
         ks "Вот что происходит."
         "ЧЕГО?!"
         scene black with Dissolve (1)
         "Такая вот вышла вторая глава!"
         "Я убил кучу сил и нервов на неё."
         "Несколько раз переписывал с нуля, что-то менял и попросту корпел как дикий, постоянно выделяя на неё время, но надеюсь, что она вам понравилась!"
         "Делитесь своим мнением в комментариях, вступайте в наш дискорд сервер, а также присоединяйтесь к группе во Вконтакте!"
         "Теперь нас ждёт третья глава, которая будет заключительной."
         "А теперь берегите себя и удачи вам."
         return



      "Пойти погулять одному.":
         $ KsRut -= 2
         $ AliceRut += 1
         "Несколько раз всё взвесив, я делаю вывод, что всё же не стоит."
         "Всё-таки кто знает, насколько я стал ранимым?"
         "И чем тогда заняться?"
         "…"
         "А вариант-то собственно один."
         "Идти на прогулку одному."
         "Только я и мои мысли."
         "Звучит не так плохо, хотя даже так желания всё равно немного."
         "Ладно, и куда мне направиться?"
         "…"
         "Точно.{w} Я же не знаю абсолютно никаких мест."
         "Ну, не совсем буквально, но то, что ещё плавает в памяти, такое банальное, что ли."
         "И что делать?"
         scene kitchen with dissolve
         show edward norm with dissolve
         "Я выхожу в кухню и смотрю на Эдварда."
         "Он тоже пару секунд смотрит на меня, а после задает вопрос."
         edward "Решил уже как время проведешь?"
         clive "Угу."
         clive "Правда вот где я так и не решил."
         edward "И что же ты придумал?"
         clive "Гулять пойду."
         edward "Один?"
         "Уверенным голосом спрашивает дядя."
         clive "Один."
         show edward norme with dissolve
         "Он медленно качает головой."
         edward "Как всегда."
         show edward norm with dissolve
         edward "Могу тебе только центр города посоветовать."
         edward "Держи."
         "Дядя броском отправил в меня карточку."
         edward "Там лежит часть моих денег. Думаю, тебе более, чем хватит."
         edward "Веселись."
         clive "Угу."
         clive "Спасибо."
         "Он утвердительно кивнул."
         stop ambience fadeout 0.7
         scene black with dissolve
         pause 1.5
         $ renpy.music.set_volume(1, delay=1, channel="ambience")
         play ambience parkemb1 fadein 0.8
         scene park with Dissolve (0.9)
         "Как всегда поездка особо не выделилась."
         "Впрочем, и не должна."
         "Минут с 10 я просто бесцельно бродил по центру города."
         "Бросал взгляды на разные магазинчики и прочие заведения, которые решили расположиться в здешних местах."
         "Было столь скучно, что я уже думал вернуться домой под любым предлогом."
         "Будь то ранение или ещё чего."
         "Но не думаю, что дядя поверит."
         "…"
         "Может, я просто не умею веселиться на улице?"
         "Если оценить ситуацию чуть более трезво… у меня есть деньги."
         "Достаточно много, чтобы занять себя любым делом здесь, будь то поглощение вкусняшек или же покупка новых вещей."
         "Также я нахожусь в центре города."
         "Где, в принципе, расположено столько сфер, предоставляющих самые разные услуги, что проблем с ассортиментом из моих желаний возникнуть не должно."
         "Тогда чего же я хочу?"
         "…"
         "Тот латте был чертовски неплох."
         "Хочется ещё раз выпить что-то хоть немного схожее с ним."
         "Я начинаю озираться и крутиться на месте, осматриваясь вокруг."
         "Мой взгляд притягивает одно интересное заведение."
         "“Coffee Talk”."
         "Насколько я помню, это заведение открыто только ближе к ночи, а тот факт, что оно уже готово обслуживать посетителей, несколько удивлял."
         "«Почему бы не зайти к ним?» - подумал я."
         "И медленно направился ко входу."
         stop ambience fadeout 0.4
         scene coffee with Dissolve (0.4)
         play music HTCmusic_list fadein 0.2
         "Внутри было необыкновенно уютно."
         "Воздух был наполнен теплым ароматом кофейных зерен."
         "Когда делаешь вдох, этот запах будто греет твои дыхательные пути."
         "Это очень сложно описать, а уж тем более с чем-то сравнить."
         "Я осторожно прошел до барной стойки и занял один из стульев."
         show rs smile with dissolve
         rs "Добро пожаловать в кофейню «Coffee Talk». Меня зовут Владимир Совин Рейнович. Я бариста и по совместительству владелец этого заведения."
         rs "Чего желаете?"
         clive "Латте с молоком."
         rs "Арт добавить?"
         clive "Арт?"
         show rs normal2 with dissolve
         rs "Латте арт. Неужели никогда не видели?"
         clive "Нет…"
         show rs smile with dissolve
         rs "Что же, тогда я сделаю его вам."
         clive "Спасибо."
         hide rs with dissolve
         "Бариста помахал рукой, отвечая что-то в духе «нет проблем»."
         "А я принялся ждать свой напиток."
         "Всё время ожидания я осматривал кофейню."
         show rs normal with dissolve
         rs "Нравится?"
         with vpunch
         show rs smile with dissolve
         rs "Простите, что напугал."
         clive "Да всё в порядке, я просто не ожидал."
         rs "Ваш латте с молоком."
         rs "А, это и есть латте арт."
         "На поверхности моего кофе действительно находилось что-то вроде рисунка."
         "Я делаю глоток."
         rs "Как вам?"
         clive "Невероятно вкусно!"
         clive "Недавно я пил кофе, и мне он очень понравился."
         clive "Хотел выпить что-то подобное, но и не надеялся найти."
         clive "А ваш напиток куда вкуснее!"
         clive "Ой… что-то я разошелся…"
         rs "Всё в порядке."
         show rs normal2 with dissolve
         rs "Расслабьтесь. Вы весь какой-то напряженный."
         show rs smile with dissolve
         rs "Если хотите поговорить, я только рад."
         rs "А за комплимент спасибо."
         play sound Smeh
         pause 1
         "У меня вырывается тихий смешок."
         clive "Хорошо."
         clive "Кофейня красивая у вас."
         clive "Я, конечно, знаю, что вы работаете обычно ночью, но удивлен, что сейчас она пустует."
         rs "Потому днём я и не работаю."
         show rs normal with dissolve
         rs "Сегодня решил посмотреть, изменилось что-то или нет."
         rs "Как видите…"
         clive "Жаль."
         clive "Работали бы днём, я бы к вам частенько заскакивал."
         show rs smile with dissolve
         "Бариста слегка ухмыляется."
         rs "Я подумаю."
         show rs normal2 with dissolve
         rs "Кстати. Могу я узнать ваше имя?"
         clive "Клайв."
         show rs normal with dissolve
         rs "Клайв… редкое имя в наших местах."
         clive "В какой-то мере."
         "Улыбаясь, говорю я."
         show rs smile with dissolve
         rs "Что же, приятно с вами познакомиться."
         clive "Взаимно."
         "Мы пожимаем руки."
         rs "Допивайте кофе, Клайв. Остынет."
         "Я следую его совету и начинаю глотками поглощать кофе."
         hide rs with dissolve
         "Бариста отходит в сторону."
         "Там он занимался какой-то рутиной."
         "Мыл оборудование, посуду, что-то раскладывал и т.п."
         "Я всё ещё немного стесняюсь обращаюсь к нему."
         clive "Эм… Владимир…"
         show rs normal with dissolve
         rs "Да?"
         clive "Могу я спросить вас… Рейнович и правда ваше отчество?"
         show rs smile with dissolve
         rs "И вас это смутило."
         rs "Всё верно."
         rs "Мой отец был Рейн Сизон Дмитриевич."
         rs "После свадьбы взял фамилию моей матери."
         rs "Я же подумываю её вернуть."
         rs "Она, знаете… обладает своим шармом."
         "Хе-хе."
         clive "Что-то в этом есть."
         "Он утвердительно кивает."
         rs "Ещё будете что-нибудь?"
         clive "Да.{w} Ещё чашечку латте с молоком."
         clive "После неё я, скорее всего, покину вас."
         rs "Как пожелаете."
         hide rs with dissolve
         "Владимир снова ушел к оборудованию, а я принялся ждать."
         "Теперь бар я уже не осматривал, а просто ждал."
         "Как вдруг сзади раздался звон."
         show pv normal with dissolve
         "В помещение вошел мужчина."
         "Одет он в черную толстовку с капюшоном."
         "Капюшон натянут так, что лица было не разглядеть."
         show pv:
            linear 1 xalign 1.0
         "Он проходит до барной стойки и садится рядом со мной."
         show rs normal with dissolve
         rs "Добро пожаловать в кофейню “Coffee Talk”. Я Владимир Совин Рейнович – бариста этого заведения. Что будете заказывать?"
         unk "Экспрессо."
         rs "Будет сделано."
         hide pv with dissolve
         rs "А вот ваш латте, Клайв."
         clive "Спасибо."
         "В очередной раз я делаю неспешные глотки своего превосходного напитка."
         show pv normal with dissolve:
            xalign 0.9 yalign 1.3
         "Также краем глаза я поглядывал на нового посетителя."
         "Не просто из какой-то предвзятости, завязанной на его внешнем виде, вовсе нет."
         "Он и сам смотрел на меня в данный момент."
         "Пускай глаз его не видно, но капюшон отчетливо выдавал его действия."
         "Через минуту Владимир принёс заказ этому незнакомцу."
         show rs smile with dissolve
         rs "Прошу."
         hide rs with dissolve
         "Тот не спеша притрагивался к напитку."
         "Сначала… принюхивался? А после, удовлетворенный полученным результатом, сделал глоток."
         show rs normal with dissolve
         rs "Как вам?"
         unk "Вкусно."
         show rs smile with dissolve
         rs "Рад слышать."
         rs "Дайте знать, если понадобиться что-то ещё."
         "Тот хрипловатым голосом прорычал «угу»."
         hide rs with dissolve
         stop music fadeout 0.5
         "Как только наш бариста удалился к краю барной стойки, где у него находилось всё оборудование, мне стало не по себе."
         play music napmus2
         "Ведь капюшон теперь не просто был слегка сдвинут в мою сторону… теперь он полностью обернулся на меня."
         "«Что ему нужно?» - нервничая, думал я."
         "Непроизвольно я даже кофе стал пить медленнее."
         unk "Клайв, я полагаю?"
         "Он тихонько хитро усмехнулся."
         unk "Нет. Не полагаю."
         unk "Я уверен."
         unk "Здравствуй, Клайв."
         clive "…"
         "Легкая дрожь с нотками ужаса прошлась по всему моему телу."
         "Откуда этот тип знает моё имя?"
         "Откуда этот очень подозрительный тип знает моё имя?!"
         "Дыхание слегка участилось."
         "Я, стараясь держать лицо, спрашиваю."
         clive "Знакомы?"
         "Вместо ответа он рассмеялся, но всё так же негромко."
         unk "В каком-то смысле."
         "Ужасное ощущение."
         "Я не вижу его лица, но я всё прекрасно понимаю."
         "Сейчас он улыбается."
         "Ужас постепенно пробирал меня больше и больше."
         clive "Тогда могу я узнать ваше имя?"
         unk "А оно тебе нужно?"
         clive "Да."
         clive "Неправильно быть знакомыми в одну сторону."
         "Снова смешок."
         pv "Зови меня Павлов Делореан."
         pv "Для друзей, вроде нас с тобой, просто Павлов."
         clive "Делореан? Тот самый?"
         pv "Конечно нет, парень."
         pv "Это кличка."
         clive "Павлов тоже?"
         "Он уверенно кивает."
         clive "Ясно…"
         pv "Не боись, парень. Когда-нибудь узнаешь настоящее."
         "Я быстрым движением допиваю последний глоток кофе."
         clive "Хорошо, Павлов. Могу я предположить, что вы меня искали?"
         "В этот раз он посмеялся громче и будто с легкой злобой."
         pv "Можешь. И будешь прав."
         clive "Зачем?"
         pv "Помочь."
         clive "Помочь?"
         "Кивок."
         clive "С чем?"
         pv "Вокруг тебя сложилось много лжи, не так ли?"
         pv "Также вокруг тебя идёт какая-то история."
         pv "Загадочная и странная."
         pv "Она будто бы хочет обогнуть тебя, словно показывает, что ты тут лишний, но, на самом деле…"
         pv "…ты один из главных участников."
         "Я напрягся."
         "Откуда он знает, что со мной было?"
         "От всего ужаса, который пробирал меня, хотелось просто встать и уйти, но он меня заинтересовал."
         clive "Так."
         clive "И как вы предлагаете помочь?"
         pv "Держи."
         "Из своей толстовки он достает какой-то маленький черный чемоданчик и протягивает мне."
         "Он настолько мал, что размером был где-то с барсетку."
         clive "Что внутри?"
         pv "Откроешь на улице – узнаешь."
         "…"
         pv "Только будь осторожен."
         clive "Угу…"
         clive "Я вам что-то должен?"
         pv "Пока нет."
         clive "Пока?"
         "Кивок."
         clive "Ладно."
         clive "Владимир, можно вас? Хочу расплатиться."
         show rs normal with dissolve
         "Бариста быстро подошёл ко мне, и столь же быстро я расплатился, после покинул его прекрасное заведение."
         stop music
         play ambience parkemb1 fadein 0.2
         show park with dissolve
         "Снаружи я сразу же присмотрел переулок, в котором мог бы внимательно изучить содержимое «чемоданчика»."
         "В него я незамедлительно нырнул."
         $ renpy.music.set_volume(0.5, delay=1, channel="ambience")
         show pereulok1 with dissolve
         "Итак."
         "Момент истины."
         "Звук застежки."
         stop ambience fadeout 0.3
         play music Youwont fadein 0.35
         "И…"
         "Вашу же…"
         "На поверхности лежала бумажная карта и нож."
         "Но смутили меня отнюдь не они."
         "А то, что лежало под ними…"
         "Да ну, нет."
         clive "Нет-нет-нет…"
         "Под ними находился «черный секретарь»."
         "…"
         "Зачем… зачем я только взял этот чемоданчик?!"
         "Какой же я придурок!"
         "О чём я вообще думал?!"
         "Какой кретин!"
         clive "Может, ещё не поздно…"
         "Не поздно вернуть ему всё это?"
         "«Черный секретарь» - это всегда признак беды и чего-то очень серьезного."
         "Если я сейчас же его не верну… у меня точно будут неприятности!"
         "Я бережно укладываю всё содержимое обратно, застегиваю «чемоданчик» и чуть ли не бегом возвращаюсь в кофейню."
         $ renpy.music.set_volume(1, delay=1, channel="ambience")
         scene park with dissolve
         pause 0.14
         scene coffee with dissolve
         play sound dihanie
         clive "Павлов!"
         "С отдышкой кричу я."
         show rs normal with dissolve
         rs "Клайв."
         rs "Прошу, не стоит так кричать."
         clive "Прошу прощения."
         show rs smile with dissolve
         rs "Если под «Павловым» вы имели в виду того человека в черной толстовке… то он уже ушёл."
         "Проклятье!"
         "Теперь пути назад нет."
         clive "Ясно."
         clive "Спасибо за информацию и ещё раз простите за беспокойство."
         hide rs with dissolve
         "Владимир с улыбкой кивает и обратно возвращается к стойке."
         "А я от безысходности всей ситуации решаю вернуться в переулок."
         show pereulok1 with dissolve
         pause 1
         clive "Карта, нож, секретарь."
         "Твою."
         "Очень странный набор."
         "Сначала следует изучить секретарь."
         show blacksec1 with dissolve:
            xcenter 0.5 ycenter 0.5
         pause 0.2
         "В общем, так, Клайв, я думаю, ты уже видел карту."
         "На этой карте отмечен один гараж в пацанских трущобах."
         "Также на этой карте я отметил безопасный маршрут. Не спрашивай, почему я в нём уверен."
         clive "Хорошо…"
         show blacksec2 with dissolve:
            xcenter 0.5 ycenter 0.5
         hide blacksec1 with Dissolve (0.1)
         pause 0.2
         "На гараже будет электронная панель. Пароль 8891delta. Внутри тщательно осмотрись."
         "В углу комнаты под завалом бумаг ты увидишь электронный шкаф."
         "Пароль от него – 037621519."
         show blacksec3 with dissolve:
            xcenter 0.5 ycenter 0.5
         hide blacksec2 with Dissolve (0.1)
         pause 0.2
         "В нём ты находишь третий отдел, а в нём тебе нужно найти папки начинающие свои названия на «Дело 43920 – РЖН…»."
         "РЖН – это аббревиатура, её расшифровку я и сам не знаю."
         show blacksec4 with dissolve:
            xcenter 0.5 ycenter 0.5
         hide blacksec3 with Dissolve (0.1)
         pause 0.2
         "Папок этих будет 3. Как возьмешь их, делай ноги, да осторожнее."
         "Пацаны из трущоб – не самое страшное чего стоит бояться. Удачи."
         hide blacksec4 with dissolve
         pause 1
         "Ах*ть."
         "ПРОСТО АХ*ТЬ!"
         "Я стараюсь не материться, но эта ситуация…"
         "Во что этот козел меня впутал? С чем я теперь имею дело?"
         "Какие у этого последствия? Я не знаю, что и сказать…"
         "…"
         "Ладно уж! Соберись! Хорош сопли пускать."
         "Раз уж угодил, то и держись достойно."
         "Ладно… карта."
         "…угу."
         "…ага."
         "Скорее всего, это район F-79. Один из самых бедных и криминальных районов в городе."
         "Чёрт."
         "Там в принципе опасно. А он ещё со своими «не самое страшное, чего стоит бояться». Тьфу."
         "Ну, ничего не поделать."
         "Вызову такси и вперед."
         stop music fadeout 3.5
         scene black with Dissolve (3.5)
         pause 2.5
         play music thinkmus2 fadein 3
         scene pereulok2 with Dissolve (3)
         "Водитель остановил меня у переулка, который на карте был отмечен как начало безопасного пути."
         "От одних видов этого гнилого района делалось ужасно не по себе."
         "На протяжении всего пути я оборачивался на каждый шорох, вслушивался во все крики, которые доносились до меня."
         "А ещё смотрел под ноги."
         "Даже в «безопасном переулке» всё усеяно осколками, использованными шприцами, гильзами и бытовым мусором."
         scene pereulok3 with dissolve
         "Так и шёл, пока не упёрся в достаточно широкий переулок."
         "В одной из стен была дверь гаража, а рядом – электронная панель."
         "Сделав глубокий вздох и такой же выдох, я подошел к этой панели."
         "8… 8… 9…"
         "Руки тряслись как после долгого запоя."
         "И даже хуже."
         "Пот каплями катился по моему лбу, а волосы на ногах встали дыбом."
         "1… delta."
         "“Accesses granted” – приятным женским голосом оповестила меня электронная панель."
         "Гаражная дверь передо мной начала медленно подниматься."
         "Этот временной промежуток стал для меня спасительной передышкой."
         scene garage1 with dissolve
         "Дверь поднялась. Моему взору открылось помещение, забитое бумагами и шкафами."
         "Немного успокаивало, что внутри не лежали стволы, тонны кокаина и прочих «радостей», запрещенных законом."
         "Я сглотнул слюну и сделал шаг внутрь."
         "Каждый шаг давался очень тяжело."
         "Всё хотелось отступить, притвориться, что этого нет, да сделать попросту что угодно, лишь бы покинуть этот злосчастный гараж."
         "Но трезвый рассудок и, неизвестно откуда взявшаяся, решимость крепко сдерживали меня от этого."
         "После недолгих поисков я нашёл обозначенный в секретаре шкаф."
         "037621519."
         "С одобрительным писком шкафчик распахнул дверцу."
         "Так-так-так."
         "Третий отдел."
         "И мне нужны 3 папки, начинающиеся на «Дело 43920 – РЖН…»."
         "С их поиском я провозился значительно дольше, чем с поиском шкафчика."
         "Вернее сказать, с одной из трех папок."
         "Первые две лежали на поверхности. А вот третья… её будто тщательно пытались спрятать."
         "Всё. Все папки у меня. Теперь закрыть шкаф, закрыть гараж и делать ноги."
         scene pereulok3 with dissolve
         "После всех выполненных действий страх начал стихать."
         "Я развернулся и побрел по переулку."
         scene pereulok2 with dissolve
         stop music fadeout 0.5
         "Таким же осторожным шагом я брёл к выходу из переулка…"
         play music thinkmus4
         "…пока не услышал шаги и голоса, приближающиеся ко мне."
         "Паника сумасшедше одолевала меня."
         "Времени на раздумья не было."
         "Я машинально открываю мусорный бак и запрыгиваю внутрь."
         scene black with dissolve
         "Свободного места было немного, а запах натурально отравлял меня."
         "Слезы маленькими каплями скапливались у моих глаз."
         "Я молил, чтобы эти голоса уже быстрее прошли вперед."
         "Но громче они становились крайне неохотно."
         "И вот, наконец, они дошли до мусорного бака."
         "Внезапно меня обуздал страх более сильный, чем внутри гаража."
         "Голоса были взрослые, хорошо поставленные. Ни разу не шпана."
         "В маленькую щель я разглядел этих людей."
         show KardQ 15 with dissolve:
            around(0.5, 0.5)
         "Отряд «SIHPC»! Вот кого он имел ввиду под тем, кого стоит бояться больше!"
         hide KardQ 15 with dissolve
         "Но какого чёрта они тут забыли?"
         "Их голоса едва было слышно. Мне приходилось очень сильно вслушиваться, чтобы разобрать хоть что-то."
         "Из их речей я понял, что их отправили, чтобы забрать документы из «этого хранилища» для транспортировки в их штаб."
         "Чёрт!!! Я в полнейшей жопе!!! Надо делать ноги!!!"
         scene pereulok2 with dissolve
         "Я быстрыми движения вызываю такси и очень нервничая, остаюсь его ждать."
         "Благо приехало оно быстро. Минуты за две."
         "Я быстро заскочил в такси, и мы начали движение."
         scene black with dissolve
         "На выезде с района я увидел въезжающий грузовик «SIHPC»…"
         stop music fadeout 1.2
         pause 3
         play ambience ClHsEmb
         scene corridor with Dissolve (1.3)
         "Едва волоча ногами и страшно измученный событиями сегодняшнего дня, я вернулся домой."
         "На часах было 7 вечера."
         "Со стороны выглядел я, должно быть, очень вызывающе."
         "А запах мусора только дополнял и без того шедевральную картину."
         "Лениво сбросив обувь в случайном направлении, я побрел в комнату."
         show kitchen with dissolve
         show edward norm with dissolve
         "По дороге дядя посмотрел на меня удивленным взглядом, но ничего не сказал."
         show rooma with dissolve
         "Папки я положил на стол, предусмотрительно накрыв их одной из своих футболок."
         "Не хотелось, чтобы Эдвард допытывал меня на тему, откуда я это взял."
         "Да и в историю с Павловым он, скорее всего, не поверит."
         "А вот про “SIHCP” вполне. На папках есть соответствующие метки, доказывающие их важность и причастность к органам власти."
         "Внезапно на секунду в голове проскочила мысль."
         "И ведь, чёрт… я до сих пор до конца не осознаю, что сделал, что лежит у меня на столе и какие у меня могут быть проблемы."
         "Я сильно помотал головой."
         "К черту! Сейчас не до этого."
         "В душ надо бы…"
         "Пойду. Не вонять же вечно?"
         scene kitchen with dissolve
         show edward norm with dissolve
         "После душа я переоделся и пошел к дяде на кухню."
         "Он смотрел на меня взглядом, скорее, ожидающим, но всё так же удивленным."
         clive "Ну-с. Спрашивай."
         clive "Вижу, что у тебя уже язык чешется."
         edward "…{w}где был? Несло от тебя ужасно."
         clive "Посетил район F-79."
         "Честно ответил я."
         edward "На кой чёрт?!"
         "Возмущенно спросил дядя."
         clive "Эх…"
         clive "Можно я не буду на это отвечать?"
         show edward norme with dissolve
         edward "Не-а. Уж будь добр объяснить."
         "Какой же ты всё-таки сложный!"
         "И что теперь делать?"
         "Объясню – лишние проблемы. Утаю – однозначно ссора."
         menu:
            "Рассказать часть.":
               clive "Я ездил туда за информацией."
               show edward norm with dissolve
               edward "Информацией?"
               edward "Какой, мать его, информацией?"
               clive "Обычной."
               show edward norme with dissolve
               edward "Грх."
               show edward norm with dissolve
               edward "Впрочем, знаешь, неважно."
               edward "Живой – уже хорошо."
               "Я согласно кивнул."

            "Отказаться рассказывать.":
               clive "Уж прости, но я утаю свои цели."
               edward "Клайв…"
               clive "Да?"
               show edward norm with dissolve
               edward "Какой же ты!.."
               edward "Ты знаешь, как я волновался?"
               edward "А ты вот так?!"
               show edward norme with dissolve
               edward "Грх."
               edward "Впрочем, забудь."
               show edward norm with dissolve
               edward "Живой и ладно."
               "Я киваю головой."

         "Дядя делает глубокий вдох."
         edward "Отправляйся спать."
         edward "Тебе на учёбу завтра."
         clive "И точно."
         clive "Тогда я пошел."
         edward "Угу."
         scene rooma with dissolve
         "Я устало упал на кровать и попытался заснуть."
         scene black with Dissolve (2.5)
         pause 3.7
         scene rooma with Dissolve (2)
         "Не выходит."
         "…"
         "Судя по часам смартфона, сейчас 2 часа ночи."
         "То есть несколько часов я-таки проспал."
         "Блин, и почему мне не спится?"
         "Несколько секунд я глупо смотрю в стену, а после довольно щелкаю пальцами и подхожу к столу."
         "Папки."
         "Конечно."
         "Так."
         "Я беру все три папки в руки и пытаюсь определить, какая из них идет первой по хронологической цепочке."
         "Наконец таковую я нахожу."
         "Я отклеиваю верх и достаю содержимое."
         "Внимание! Содержимое этих документов находится под кодом желтый! Всем лицам, не имеющим доступ, дальнейшее изучение этих документов строго воспрещено! Нарушение установленных правил карается законом!"
         "Обнадежили блин…"
         "Объект 1 – Роза Мейс (отчество стерто). 34 года. Рост (стерто). Вес (стерто). Объект 2 – Лоуренс Мейс. 36 лет. Рост (стерто). Вес (стерто). Предполагаемое преступление – Убийство ребенка распятием на кресте."
         "Пострадавший(ая) – Ноа Мейс. Состояние – Мертва. Дата – (стерто)"
         "Вердикт – Недостаточно доказательств."
         "Тут приложены фотогр…"
         "Е… а… н.."
         "От увиденного ужаса, я выронил эти фотографии."
         "На них был изображен ребенок лет 12, ужасно изуродованный и распятый на кресте."
         "Я почувствовал, как рвотные позывы поднимались всё выше и выше к моему горлу."
         "Подавляя их всеми знакомыми мне способами, я поднял с пола фотографии и сунул обратно в папку."
         "Ее вернул на место."
         "А именно на стол."
         "После я выбежал на кухню."
         scene kitchen with dissolve
         "Я пил стакан за стаканом."
         "Лишь бы хоть как-то подавить эти долбанные позывы."
         "Но это не сделало лучше…"
         pause 0.5
         "Только хуже."
         clive "Всё-таки вырвало…"
         "Несколько раз я умываюсь под холодной струёй воды и отправляюсь в комнату."
         scene rooma with dissolve
         "А в голове всё не утихал вопрос."
         "Зачем Павлов хотел, чтобы я узнал содержимое этих документов?"
         "Это не ответило на мои вопросы, а только создало новые."
         "Может, разгадка лежит в других папках…"
         "Нет!"
         "Я не буду их открывать… сегодня."
         "Сейчас лучше пойти спать."
         "Я ложусь в кровать и пытаюсь заснуть."
         "В этот раз я засыпаю без проблем."
         stop ambience fadeout 1.8
         scene black with Dissolve (2)
         pause 5
         play music thinkmus3 fadein 0.8
         "Где я?"
         "Это место…"
         "Я во сне?"
         unk "Клайв…"
         "Раздалось жалобный голосом с эхом позади меня."
         clive "Кто это?"
         unk "Клайв…"
         "Я молчал."
         "Просто не знал что сказать."
         unk "Ты… поможешь мне?"
         "Помогу ли?"
         "Кому?"
         "И надо ли?"
         "Впрочем, я же во сне. Какая разница, что отвечать?"
         menu:
            "Помогу.":
               $ AliceRut += 1
               "…"
            "Не буду помогать.":
               $ AliceRut -= 1
               "…"

         "После моего ответа голос утих, а сон пролетел незаметно."
         stop music fadeout 3.5
         pause 4
         play ambience parkambience3 fadein 0.2
         scene school1 with Dissolve (2)
         "Время шло чертовски незаметно."
         "Вот уже и месяц с копейками миновал с тех пор, как Алису уложили в не очень уютную белую комнату с надзирателями в виде врачей."
         "Что странно, я не получил ни единого сообщения с того момента, как покинул её палату."
         "А при условии, что она знает, как со мной связаться, - это очень странно."
         "Сам же я приезжал к ней разок-другой. Где-то через 4 дня после последней встречи и 3 недели после госпитализации."
         "Каждый раз выглядела она неизменно подавленной, но всё равно улыбалась (казалось, что через силу)."
         "Должен сказать честно, её поведение меня несколько волновало, но я решил, не становиться параноиком и начал из раза в раз представлять, что всё в порядке."
         "Может, это и не самый умный мой поступок, однако, это дарило мне душевное спокойствие, а, пожалуй, именно это мне нужно во время учёбы."
         "Кстати об этом."
         "По прибытию в понедельник я думал, моя жизнь останется прежней."
         "Но вышло всё иначе."
         "Про меня, похоже, все забыли."
         "А произошло это после того, как учительница рассказала им о событиях, что случились со мной недавно (на тот момент)."
         "Ребята узнали, что я «герой» и после этого день за днем на меня всё меньше косились. А в один прекрасный день всем и вовсе стало плевать."
         "Причину такой резкой перемены общего мнения я узнал только косвенно из уст ребят, которые теперь были моими хорошими знакомыми."
         "Оказывается, что после того инцидента, кто-то распустил слух будто я псих, который сам напал на своих родителей, а авария случилась в процессе."
         "Злость и диссонанс, что я испытывал в тот момент, словами описать было невозможно."
         show KardQ 14 with dissolve:
            around(0.5, 0.5)
         "Знай я, кто такой «отличный» рассказчик для журнала «Crime&People» - тут же, в самом деле, совершил бы нападение!"
         hide KardQ with dissolve
         "Но было это так давно, что уже и непонятно кто это всё начал."
         "Тем не менее, как долго бы я не думал о том, по какой причине такая мысль в принципе могла возникнуть, к ответу я так и не пришел."
         "Ранее я не участвовал в потасовках (кроме пары «один на один»), и никогда не давал себе волю пустить чью-то кровь."
         "А тут ещё и родители, которых я люблю сильнее, чем кого-либо!"
         "Ой! Да к чёрту это! Голову ещё забивать…"
         "В общем, я, наконец, смог в том или ином виде вернуться в социум."
         "Хотя, в целом, моя жизнь осталась прежней."
         "…"
         "Хм… а, нет. Не совсем."
         "Недавно в нашу школу перевелась новенькая."
         "И, к моему удивлению, это оказалась никто иная, как Ксения."
         "Племянница того доктора, которая везла нас с Алисой в больницу."
         "Она узнала меня, но не вспомнила моё имя."
         "В качестве «извинения» (как сказала она) она пригласила меня погулять после школы."
         "Так мы начали общаться. И день за днем наша дружба крепла."
         "И вот спустя некоторое время я с уверенностью могу сказать."
         "«У меня появился полноценный друг!» - Тихо пробурчал я себе под нос счастливым голосом."
         "Само собой, я был рад."
         "Хотя сегодня у меня есть ещё повод порадоваться."
         "Алису выписывают."
         "И, само собой, я поеду к ней."
         "Не могу же я пропустить это."
         "Да и вдруг ей понадобится моя помощь."
         "…"
         "Сколько там времени?"
         "У-у-у! Пора выдвигаться."
         "Я прошел до остановки и принялся ждать автобус."
         stop ambience fadeout 1.7
         scene black with Dissolve (1.8)
         pause 0.9
         $ renpy.music.set_volume(0.75, delay=1, channel="ambience")
         play ambience insideimrgemb fadein 1.4
         scene insideimrg2 with Dissolve (1.6)
         "Так как я уже бывал у Алисы, найти её палату было несложно."
         "Сложнее было объяснить регистратору к кому я пришел, так как её фамилию я не узнал до сих пор."
         "Да, впрочем, это уже не так важно."
         play sound knockdoor
         "Я несколько раз стучу в дверь."
         "С той стороны доносится приглушенное: “Входите.”"
         $ renpy.music.set_volume(0, delay=1, channel="ambience")
         scene black with dissolve
         pause 0.7
         $ renpy.music.set_volume(0.75, delay=1, channel="ambience")
         scene insideimrg1 with dissolve
         "Виолы рядом нигде не было."
         "И где её носит, когда мне нужно с ней поговорить?"
         "В регистратуре сказали, что она не на вызове и не у пациента."
         "…эх, ладно."
         "Сделаю ещё один круг почёта."
         "Может, отыщу пропажу."
         scene insideimrg2 with dissolve
         show cl embarrassed with dissolve
         "Вот те на!"
         "Клайв."
         play sound knockdoor
         "Я хотела его позвать, но увидела, что он стучит в дверь."
         "И делает это как-то неуверенно."
         "А, что более странно, его родственников не клали в эту больницу."
         "В этом я точно уверена (Виолетта бы рассказала)."
         pause 0.3
         "Хех."
         "А сделаю-ка я ему внезапный визит."
         "Не думаю, что он будет сильно против."
         "В крайнем случае, извинюсь и выйду."
         "Да, это немного неправильно…{w} но за это он меня и любит! Хе-хе."
         hide cl with dissolve
         "Как только Клайв вошёл в палату, я отсчитала 30 секунд и зашла внутрь за ним."
         $ renpy.music.set_volume(0.15, delay=1, channel="ambience")
         scene palata with dissolve
         show alice happye with dissolve:
            xcenter 0.6 ycenter 0.59
         show cl normal with dissolve:
            xcenter 0.35 ycenter 0.54
         ks "Привет, Клайв! Что ты тут…"
         stop ambience fadeout 0.5
         scene black with dissolve
         pause 0.3
         play music ScaryONJack
         scene palata with dissolve
         show ks shocked hudi with dissolve:
            xcenter 0.35 ycenter 0.52
         show alice surprise with dissolve:
            xcenter 0.6 ycenter 0.59
         clive "Ксюша… а как ты…"
         show alice angry with dissolve
         alice "Ты её знаешь?!"
         show ks angry hudi with dissolve
         ks "Клайв, ты что, с ней знаком?"
         ks "Ты что, к ней пришел?!"
         "Голосом, едва не переходящим на злобный крик, спросила Ксюша."
         clive "Что здесь происходит?"
         ks "Да так! Ничего особенного."
         ks "Мой друг навещает мою бывшую подругу…"
         show alice angrym with dissolve
         with vpunch
         alice "ЗАТКНИСЬ!"
         "Закричала Алиса так, что мне слегка заложило уши."
         "Я впервые слышу, чтобы Алиса так кричала!"
         "Да и вообще кричала."
         ks "А что?! Стыдно?!"
         show alice angry2 with dissolve
         alice "Мне?! Да ты!.."
         show ks sad hudi with dissolve
         clive "Замолчите!"
         clive "Мне кто-нибудь объяснит, что тут происходит?"
         show alice angrym with dissolve
         alice "Нет!"
         show ks angry hudi with dissolve
         ks "А с чего бы нет?! Почему он не может узнать?!"
         show alice angryt with dissolve
         "Алиса скалила зубы. Лёгкий скрип стирающейся эмали дополнял её образ."
         "Руки она сжимала в кулаки. Да сжимала так сильно, что ногти уже впивались в ладонь."
         "Через несколько секунд, капельками, кровь текла из свежих ранок."
         "Я впервые вижу такую ярость от неё."
         alice "Почему… почему ты появилась именно сейчас?"
         ks "У меня тот же вопрос к тебе! Мало ты мне жизнь испортила?!"
         alice "Ты!…"
         clive "УСПОКОЙТЕСЬ."
         show ks sad hudi with dissolve
         show alice angry with dissolve
         clive "Коротко и внятно скажите, в чём ваш конфликт?"
         "Ксюша сделала короткий вздох и чётко выпалила."
         show ks angry hudi with dissolve
         ks "Эта шлюха, которая была моей лучшей подругой, соблазнила моего парня и трахнулась с ним!"
         show ks sad hudi with dissolve
         ks "Вот что происходит."
         "ЧЕГО?!"
         scene black with Dissolve (1)
         "Такая вот вышла вторая глава!"
         "Я убил кучу сил и нервов на неё."
         "Несколько раз переписывал с нуля, что-то менял и попросту корпел как дикий, постоянно выделяя на неё время, но надеюсь, что она вам понравилась!"
         "Делитесь своим мнением в комментариях, вступайте в наш дискорд сервер, а также присоединяйтесь к группе во Вконтакте!"
         "Теперь нас ждёт третья глава, которая будет заключительной."
         "А теперь берегите себя и удачи вам."
   return